R6 Red Sparks vs Pink Spiders (Adu tim lapis 2)
Dodnam, putaran ke-6 liga wanita musim 2024-2025 v-League, Jeong Kwan-jang, Universitas Red Sparks Heungkuk Life Pink Spiders, aktor utama dalam permainan 1 kemenangan, komentator bola voli KBS di Korea, dan
Saya akan melakukannya bersama-sama. Pertama-tama, saya khawatir dengan Jeong Kwan-jang dari tim tuan rumah dan para pemain yang cedera. Pertama-tama, kita perlu memastikan posisi ke-2, tetapi Park Eun-jin dan Bukirich sedang mengalami kemunduran karena cedera.
Tapi lebih baik memperbaikinya. Itulah sebabnya para pemain yang datang atas nama para pemain ini harus melakukan yang terbaik sampai akhir. Ya, saya mendengar bahwa cedera itu datang tanpa pemberitahuan, tetapi saat ini, itu cukup
Saya pikir kita telah kehilangan banyak momentum untuk memperebutkan tempat kedua. Jadi untuk fokus pada babak playoff, saya pikir kita perlu mempersiapkan diri untuk babak playoff dari pertandingan hari ini.
Kecuali musim semi, tergantung seberapa banyak Park Eun-hee dan Bouquet pulih dan penampilan seperti apa yang mereka tunjukkan
Saya pikir akan dinilai apakah Anda bisa melakukannya atau tidak. Jadi, kami akan melakukan yang terbaik untuk fokus pada pemulihan. Para penggemar Heungkuk Life Insurance, tim tandang, sekarang
Saya menderita cedera mental. Setelah Kim Yeon-koung mengumumkan pengunduran dirinya, para penggemar kecewa. Saya tidak yakin. Saya yakin sisa permainan adalah No. 1 di liga reguler
Masih ada pertandingan tersisa hingga kejuaraan final, jadi penggemar harus terus menemani mereka.
Ini adalah prosesi Chungmu Gymnasium di Daejeon tempat pertandingan diadakan hari ini yang tiketnya terjual habis. Setelah pengumuman pensiunnya Kim Yeon-kyung, semua pertandingan Heungkuk Life telah terjual habis
Saya pikir para penggemar berusaha untuk tidak melewatkan satu momen kekecewaan pun. Dan ini adalah pertandingan liga reguler terakhir Kim Yeonkyung Banyak orang datang untuk menonton kami. Ya, kata kunci hari ini adalah cedera
Ini adalah permainan di mana Anda dapat memprediksi rotasi sampai batas tertentu, tetapi saya berharap dapat melihat pemain yang tidak cedera dan bangkit dalam prosesnya. Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon. Saya akan kembali sebentar lagi.
Kenyamanan Sketchers sangat kuat. Saya selalu siap
Tempat tidur Sketchers hands-free dengan kekuatan kenyamanan karena Anda menjadikan saya orang yang terus menantang untuk waktu yang lama
Orang yang telah memakan gartan ini berkata. Perbedaan bahan membuat perbedaan dalam efektivitas. Penyakit gusi yang bengkak dan berdarah mengubah gusi dengan empat komponen. Saya mengalami luka bakar gigi karena penyakit gusi.
Ya, Chungmu Gymnasium lagi. Dodram 2024-20029 Musim V League Women's Round 6
Saat ini Soon-ri. Heungkuk Life Insurance telah memastikan posisi teratas di liga reguler dengan 76 poin. Chung memiliki 58 poin dan Hyundai Engineering & Construction 57 poin.
Ini adalah pertarungan untuk memperebutkan posisi kedua, tetapi kedua tim jarang mengamankan poin. Pertama-tama, saya pikir pemulihan pemain lebih penting. Ya
Hyundai E&C saat ini sedang mengalami tiga kekalahan beruntun dan Jeong Kwan-jang telah memainkan tiga pertandingan dan saat ini mencatat 1-2 pertandingan. Kedua tim telah memainkan lima pertandingan musim ini
Sutradara Jung hanya menang sekali. Babak 3, 17 Desember
Heungkuk Life menangkap kedua pertandingan berturut-turut.
Babak 4 dan 5, babak terakhir. Babak 5
Dengan kemenangan di game pertama ini, Heungkuk Life Insurance
Dia memimpin dalam pertarungan untuk meraih tempat pertama. Benar sekali.
Ini Kim Yeon-koung. Saya berusia 36 tahun tahun ini.
Saya sedikit kecewa. Ya, benar. Jadi, keterampilannya
Masih bagus banget nih, banyak fans yang sedih dengan pensiunnya Kim Yeon-koung
Saya tidak punya pilihan selain melakukannya. Ya, itu benar-benar di atas. Itu seperti pembukaan cepat dan bagian serangan juga
Itu selalu ada di menara.
20 tahun terakhir bola voli Korea telah menjadi milik Kim Yeon-koung
Anda akan merasakannya seperti terkondensasi.
Ini adalah pemain mega. Serangan pertama, pertahanan kedua, pembukaan kedua
Ini adalah pertandingan antara Mega dan Kim Hyun-kyung. Benar sekali.
Mereka mewakili kedua tim.
MVP ronde ke-4 diraih oleh Mega. Ya
Berikut daftar pilihan hari ini. Oh, banyak yang berubah. Ya, anggaran dasar tim tuan rumah
Kim Chae Na 1, Jeon Da Bin 2, Lee Ji Soo 3, Lee Sun Woo 4
Park Hae-min, nomor 5 dan Lee Hae-dang, nomor 6. Dalam kasus Asuransi Jiwa Jaheungguk, kita mulai dengan Choi Hyun-ji. Lim Hyerim, Moon Jiyoon, Kim Daeun, Byun Ji-soo, Park Hyo-jin dan
Park Soo-hyun mengenakan seragam Libero untuk pertama kalinya. Dari kedua tim, Park Soo Hyun dan
Lee Hae-dam akan melakukan debut profesional pertamanya.
Saya Ko Hee-jin, pelatih kepala tim tuan rumah Jeong Kwan-jang.
Pemain ini
Saya pikir ini akan menjadi permainan di mana kita perlu membangun pijakan untuk pertumbuhan itu. Ya
Kedua tim telah mengonfirmasi bahwa Heungkuk Life adalah No. 1 di liga reguler
Dalam kasus Jung Geun-byung, sejumlah besar pemain kini telah diganti karena pemain yang cedera. Wasit Choi Seong-kwon
Berikutnya adalah wasit Lee Ju-pil dan anggota komite permainan Lee Myung-hee.
Dengan kebanggaan Kwon Daejin hari ini
Saya wasit pertandingannya.
Hari ini, daftar orang-orang yang sudah kita kenal
Ini sedikit berbeda dari daftar game yang sudah Anda kenal
Menyenangkan juga melihat pemain baru. Betul sekali. Ini adalah permainan hari ini untuk melihat potensi para pemain.
Saya pikir itu akan menjadi hal yang perlu diperhatikan.
Jika pemain-pemain ini bisa mengesankan para pelatih di pertandingan hari ini
Anda akan mendapatkan lebih banyak peluang di sisa permainan dan yang lebih penting, pengalaman. Ya
Ini adalah kali terakhir bagi kedua tim untuk bermain di liga musim reguler
Ini pertandingannya. Ini bisa jadi pertandingan terakhir Kim Yeon-koung di Daejeon.
Ya, jika Direktur Jung datang ke pertandingan kejuaraan, ceritanya akan berbeda, tetapi ya, tidak ada yang tahu itu.
Ini adalah pertandingan terakhir di liga reguler. Set pertama telah dimulai.
Saya Moon Jihoon dari kanan. Ya, dewa
Sambutan yang baik dan serangan kuat dari Moon Jihoon keluar, dan Park Se-hyun
Ya karena ini pertama kalinya seorang pemain mengenakan seragam Libero
Ada yang terbanyak di stadion ini hari ini
Saya sangat gugup. Park Soo Hyun telah
Saya sering melihatnya melakukan servis di tengah lapangan. Benar sekali.
Dan di industri asli
Mereka adalah pemain utama. Ya
Kembali ke kanan
Diblokir. Dicetak gol
Kehidupan pedesaan yang mandiri
Awalnya suasana terlihat sangat bagus, tetapi Kim Da-won dan Byun Ji-soo berhasil menghadang dengan baik. Mantan pemain Dabin
Dalam kasus ini, dia sudah bermain sejak cederanya Bukirich, tapi dia masih pemula
Dia tetap waras dalam permainan hari ini. Ya
Ada skor blok oleh Kim Da-sol. Park Hae-min mendapatkannya. Itu di sebelah kiri
Saya diblokir dari mendorong, Kim Da-eun mendapat Choi Yoon-soo, dan saya Lee Sun-woo. Mencetak gol, pemain non-mainstream dari kedua tim
Lee Sun-woo dan Kim Da-hoon serta Moon Ji-hoon merupakan pemain yang bagus karena mereka telah masuk dalam tim nasional yang ada. Ya
Saya servis Dabin. Saya menantikan musim ini. Benar. Agak jauh dari selatan. Saya Dabin
Tapi untuk game ke 2 berturut-turut
Dia keluar sebagai starter. Hari ini adalah pertandingan ke-3 berturut-turut. Dia sangat percaya diri.
Aku yakin aku sudah sedikit dewasa. Ya
9 poin di game sebelumnya, 9 poin di game sebelumnya, tetapi saya adalah pemain yang menunjukkan tingkat keberhasilan serangan yang luar biasa sebesar 69% di game sebelumnya. Hari ini, para pemain
Hasil pertandingan itu penting
Proses lebih penting. Ya
Anda harus membuktikannya sedikit dengan cara tertentu.
Sub-Ekuitas dari indeks ini
Park Su Bin sudah mendapatkannya. Sisi kiri, Si Seok Hoon, Kim Da Eun, itu sudah cukup
Senjata sumur jalur belakang
Tidak sesuai alur. Kim Se-na Back Course, kanan Lee Sun-woo mencetak gol
Jadi, karena mereka bukan pemain yang biasa masuk, mungkin agak membingungkan dalam hal pernapasan. Ya, maka tim yang lebih fokus bisa menang lebih dulu.
Sekarang, pemain dengan beberapa keterampilan dan pengalaman perlu memimpin dengan baik di awal. Jeonggwanjang Kim Se-ah dan Lee Sun-woo memiliki chemistry yang baik sejauh ini. Benar. Servisnya bagus. Itu servis. Sisi kiri gigi terhalang dengan susah payah.
Saya tidak bisa mendapatkan down lagi. skor diblokir
Apakah ini skor blok Lee Hae-dam? Jika Anda melihat di sini, itu adalah poin blok Kim Daeun dan Lee Hae Dam.
[Pengisi suara] Benar sekali. Lee Hae-dam juga anggota keluarga voli. Benar sekali. Mereka yang pernah melihatnya sebelumnya pasti tahu Hong Ji-won. Kim Daeun pada masa Jeong Yi-ho di Honam
Sekarang saya kembali ke pertahanan. Pertahanan Manajer Jung sangat kuat hari ini. Lee Sung-hoon
Pemain pencetak skor langsung Lee Sun-woo juga merupakan pemain ofensif dan pemain yang dapat sepenuhnya memainkan peran sebagai pemain andalan. Ya. Sejak awal, Lee Sunwoo mencetak poin Jeong Kwanjang
Saya memimpin jalan. Lee Sun-woo memukulnya dengan baik dalam garis lurus. Pemain Lee Sunwoo
Tahun 2020
skor 6 sampai 3
Heungkuk Life Insurance jelas memiliki momentum yang baik di awal, tetapi saat serangan Lee Sung-hyun mulai meledak, pemblokiran Lee Hae-dam dan serangan Park Hae-min juga meledak. Ya
Dan sekarang, servis Lee Ji-soo terus berlanjut, dan Heungkuk Life Insurance harus segera menariknya keluar. Itu benar. Pertama-tama, penerimaan itu penting bagi Heungkuk Life. Penerimaan Jisoo terus bergetar
Servis Jumpae keluar. Saya mengincar Kim Daeun, tetapi sedikit meleset. Saya pikir para pemain harus bermain lebih berani sekarang.
Suasana di mana pelatih kedua tim terus menyemangati para pemain alih-alih menekan mereka saat mereka melakukan kesalahan. Ya, kita perlu menunjukkan permainan yang berani. Persiapkan servis Daeun.
Serangan belakang Heungkuk Life, yang merupakan pertahanan defensif dengan mendorong pohon pinus berbiji kiri. Ya, saya tidak bisa melewatinya. Itu kesalahan.
Jika pemain penyerang Kim Daeun terus bermain seperti ini, akan ada kesalahan yang saling tumpang tindih
Aku belum pernah lari sebelumnya
Anda harus sangat berhati-hati tentang hal ini. Servis Lee Seok ditujukan ke garis batas samping
Saya menargetkan posisi ke 5
Memang agak melenceng. Namun sejauh ini, pelatih kedua tim
Itu adalah suasana di mana mereka mengerti banyak hal.
Sekarang, 7 sampai 5 sekarang
Kedua tim dalam situasi yang sulit. Saya mendorongnya jauh dan berhasil.
Pertahanan kiri bagus. Nah, ini sukses.
Aku dapat Baby Dabi, dan sisi kiri Park Tae Min
Pertama-tama, skor serangan Jeong Kwan-jang jauh lebih baik di awal. Ya, Park Hyemin
Lini serang Jeong Kwan-jang berhasil menahan Lee Sun-woo dengan baik. Pertama-tama, Lee Sun-woo menunjukkan tingkat keberhasilan 75% dalam mencetak tiga poin. Ya, Lee Hae Dam juga mencetak satu gol.
Park Hye-min juga mencetak dua poin.
Di sisi lain, dalam kasus Heungkuk Life Insurance, tidak ada yang lain selain skor pemblokiran Byun Ji-soo dan skor serangan Moon Ji-yoon.
Kim Yeon-koung mengumumkan pengunduran dirinya
Dan pertandingan setelah itu dimainkan pada 16 Februari melawan IBK Industrial Bank of Korea di Hwaseong
Tiketnya sudah habis terjual untuk empat pertandingan berturut-turut. Benar sekali. Mereka menunjukkan tiket eksklusif hingga Daejeon hari ini
Termasuk sisa permainan anak-anak dan permainan kejuaraan
Ini akan terjual habis. Ya
Anda harus bergegas dan membuat reservasi.
Ya, kita harus membiarkan dia pergi.
Kamu tidak ingin melepaskanku. Kim Hyunkyung bermain selama empat musim
Ada saat-saat ketika pemain asing kini berada di posisi pertama
Ada saat ketika Kim Yeon-koung mengambil posisi
Dia adalah nomor satu dalam semua indikator serangan. Itu benar. Di antara pemain Korea, dia adalah No. 1 dalam serangan
No. 1 dalam penilaian dan No. 1 dalam pick-open
Kim Yeon-koung, yang berada di posisi pertama di semua area serangan belakang. Saya telah menerima 3 penghargaan musim ini
Itu Kim Yeon-koung. Chae Hyun-ji
Olimpiade sudah dekat.
Jeon Dabin dari kiri. Ya, skor Jeon Dabin. Seperti pertandingan hari ini, pemain utamanya
Jika Anda mengeluarkan kedua pemain
Anda dapat membuktikan seberapa besar kedalaman tim ini. Ya
Uh, ini masih awal di set pertama, tapi kedalaman Sutradara Jung terlihat lebih baik.
Jeon Da-bin adalah pendatang baru. Benar sekali.
Pengganti Park Hae Min, Kim Daeun
Serangan kejutan tahap ke-2 Park Soo-hyun sudah melewatinya untuk saat ini.
Dorong dari tengah
Moon Jiyoon mempostingnya dan Choi Eun Ji lagi
Ini Jeong Kwan-jang, yang bertahan. Saya mendapat 1 poin untuk jawaban sebelah kiri.
Sebaliknya, bola itu dibelokkan dari gawang dan jatuh ke samping tanpa ada pemain bertahan. Park Se-hyun, tentu saja, terus berlatih sebagai libero
Ya, tapi ini pertama kalinya aku bermain dalam sebuah pertandingan sekarang. Benar. Aku sangat gugup. Sejak pemanasan, wajahku agak kabur. Benar. Dia tampak sangat gugup.
Kali ini, ini adalah kesalahan pergantian pemain 10 lawan 6. Namun, ini benar-benar kesalahan besar karena pemain melangkah ke lapangan sebagai pemain utama selama musim reguler.
Ini bisa dilihat sebagai sebuah peluang, dan tentu saja, Anda akan merasa gugup, tetapi jika Anda bermain dengan baik hari ini, Anda akan berkembang pesat tanpa menyadarinya. Ya, saya sutradaranya. Saat ini tertinggal 10 banding 5. Saya merasa gugup dengan Nishi-gu
Serangan lapis kedua Park Hae-min mencetak gol yang didedikasikan dan mengarahkan Moon Ji-hoon ke jalur belakang
Jadi tidak mungkin sempurna. Pemain di posisi setter pasti sangat gugup.
Saya tidak seakurat pemain utama yang biasa saya mainkan
Saya tidak punya pilihan selain kalah, tapi para penyerang di sini
Bagaimana Anda menanganinya lebih penting. Ya
Daegu adalah permainan prediksi. Benar, Anda harus bergerak terlebih dahulu
Ini adalah permainan antara pemain yang belum bermain sebagai pemain utama sejauh ini hari ini, ketika kaki mereka harus cepat.
Menurutku Jeon Dabin adalah
Tetapi saya pikir saya sangat percaya diri karena saya memainkan dua pertandingan terlebih dahulu.
Bagaimana pun, dalam situasi ini
Perlu ada seseorang yang menjadi andalan kedua tim. Jadi, Jeon Da-bin memainkan peran itu dengan baik di Jeonggwanjang saat ini. Jeon Da Bin adalah seorang pemula
Saya seorang pemain, tetapi saya memulai di set pertama pada permainan sebelumnya.
Sisi kiri Arthur gagal menangkap bola Choi Eun-ji. Lee Jinsoo
Aku punya blok di depan dan Kim Chae Ra ada di sebelahku
Ketika saya memblok bola dan melihat ke belakang, jika saya tidak dapat melihatnya di mana pun, bola itu ada di belakang kepala saya. Ya
Lee Jisoo kehilangan bola
Skor pertama Choi Eun-ji dari Heungkuk Life keluar.
Dan Choi Eun-ji jatuh ke belakang. Servis Choi Eun Ji
Saya khawatir dengan masalah tersebut.
Saya mengangkatnya tinggi-tinggi. Asuransi Jiwa Jaheungguk mencetak dua kali, Kim Se-ah, bola cepat, ke kiri, dan mencetak seperti itu pada dadu pertama, Anda merasakan sensasi tangan Anda.
Itu adalah blokir Moon Ji-hoon dan Lim Hye-rim. Bola sudah berwarna biru karena agak macet. Ya, itulah yang terjadi.
Kedua pemain itu sempurna. Tiket tes kiri ditutupi oleh serangan kali ini. Kedua, Moon Ji Hoon. Kali ini, bid'ah Park Soo Hyun dan Kim Daeun
Itu sudah tak menghalangi.
Kim Da-hoon mencetak banyak poin di dalam lapangan saat ini, jadi lapangan di sisi kanan agak sempit. Memang sempit. Itu benar. Anda harus lebih banyak membidik bagian belakang daripada mendorong untuk waktu yang lebih lama.
Jadi ketika pemain memukul dengan kasar, Anda harus memperhatikan lapangan yang lebih pendek. Kim Daeun, ya, saya akan menyelesaikannya kali ini.
Pertama-tama, saya menantikan Kim Da Hoon karena dia selalu menjadi pemain yang menjanjikan dan dia menunjukkan kinerja yang hebat di tim nasional. Ya
Saya mengalami cedera bahu dan sedikit menderita karena cedera itu, tetapi sekarang saatnya untuk menunjukkannya. Kim Da Won adalah pemain yang sangat agresif. Musim ini, ia memainkan 19 pertandingan dan memainkan 50 set.
Ini adalah skor servis ACE Lee Hye-rim yang keluar. Direktur Ko Hee-jin meminta waktu operasi. Di sini, Lim Hyerim
Servisnya pendek. Servis terbaik ketiga musim ini
Bahkan sebelum ini, penyerang tidak memiliki banyak umpan silang, kan? Mengapa Anda kehilangan ketiga atau keempat pertahanan? Tidak, saya mencoba untuk bersantai. Anda harus menangkap cat yang terikat satu demi satu. Sulit
Aku sudah bilang padamu untuk mengerti apa yang aku katakan dan bersiap untuk bermain bertahan.
Sekarang, para pemain harus benar-benar mengenali apa yang dikatakan pelatih selama waktu operasi. Ya, Anda harus tahu persis apa yang Anda perintahkan dan apa yang diinginkan direktur.
Skor servis Lee Hye-rim keluar sekarang, tetapi Anda harus menerima bola yang cukup dapat Anda terima.
Semua pemain yang tidak banyak bermain hari ini sudah mulai bermain. Tapi hari ini, kami berada di Daejeon
Tempat latihan sepak bola sudah penuh. Benar sekali. Tentu saja, sekarang
Aku tidak ingin melepaskan Kim Yeon-koung
Para penggemar datang ke Stadion Daejeon. Ya, saya mendukung para pemain lagi.
Choi Hyo-seo-lah yang sedikit gugup saat ini. Backtoss of Korea Life ke kanan
Keluar, kan? Ya, Moon Ji-hoon terus berhadapan dengan bola-bola jelek. Ya. Skor blockout juga diharapkan
Sebenarnya, ia adalah pemain setter yang banyak mendapat perhatian, tetapi ia banyak mengalami cedera. Ya. Kita perlu memanfaatkan kesempatan itu. Musim ini, Park Hae-jin tampil dalam 15 pertandingan dan melakukan 20 set.
Kali ini, keluar. kesalahan dalam servis
Saya rasa tidak ada hal yang begitu rumit yang diperintahkan pelatih kedua tim kepada para pemain hari ini. Saya yakin Anda sudah banyak membicarakan hal-hal mendasar.
Park Soo-hyun menerima servis Jeon Da-bin dengan kuat dan mencetak angka tepat di blok Moon Ji-hoon
Sekarang, Park Hae-min melakukannya dengan benar. Ya, karena skor Moon Ji-hoon diblokir, pelatih Amun Nan-ja menekan kapal untuk mengumumkan waktu operasi.
Ya, dalam situasi saat ini, manajer Abondaji berbicara dengan Park Heejin dan Moon Jihoon
Bila bola tidak bagus, jangan pukul terlalu keras, tetapi lihat peluang berikutnya dengan pukulan beruntun. Ya.
Pertama-tama, Park Hae Min
Saya menjaga garis lurus dengan tepat. Skornya 14 banding 12
Lebih baik dua poin. Ya, nomor lokal
Itu lemparan yang bagus. Selain itu, persiapan Byun Ji-soo juga bagus.
Itu adalah kesuksesan yang sangat cepat.
Park Haejin memiliki tinggi badan yang bagus
Posisi memegang bola tinggi. Memiliki kelebihan.
Oh, ya. Dia bahkan mencetak poin pemblokiran.
Jika kamu melakukan ini, hasilnya seri. Jantung YEJI berukuran 177cm
Pemain posisi setter tingginya sekitar 778cm. Itu tinggi yang bagus
Dia bahkan memblokirnya. Kuat
Itu bagus pada awalnya
Serangan Jeonggwanjang ini berhasil diblokir. Kali ini aku menjadi pertahanan.
Park Tae Min Jung mendorong dari kiri
Kini, Park Hae-min kembali dan Kim Se-ah kembali. Ini adalah kali kedua, Park Hae-min dan Kim Dae-eun, yang membalikkan skor menjadi 15 berbanding 14
Kini, Kim Daeun juga terus menerus memberikan tekanan pada sisi tengah pemblokir, dan fakta bahwa ia mengirimkan tanda tangan ke bangku cadangan segera setelah ia melepaskannya berarti ia mendapat beberapa perintah dari bangku cadangan sebelum itu.
Saya mengacungkan jempol sambil melihat ke arah bangku. Sudah dingin. Mereka unggul 16 poin berbanding 142. Heungkuk Life jelas sedikit lebih kuat dalam servis. Ya
Ini adalah batas waktu teknis kedua ketika Korea Life berhasil membalikkan keadaan dengan dua poin.
Ketika kedua tim menang berturut-turut, mereka menunjukkan kekuatan dalam servis dan blok.
Ketika pemain utama bermain, bukan pemain ini
Korea Life berada di peringkat 1 dalam memblokir dan peringkat 2 dalam servis
Sebaliknya, dalam kasus Direktur Jeong, ia berada di posisi kedua dalam memblokir dan pertama dalam servis.
Kedua tim ini merupakan pertandingan terakhir putaran keempat dan pertandingan pertama putaran kelima.
Jika Anda membandingkan GPU dengan waktu itu, Direktur Jeong
Turun sedikit, dan Heungkuk Life naik sedikit.
Halo, 3 tahun terakhir Heungkuk Life
No. 2 di liga reguler setelah kembalinya Kim Hyun-kyung
Kami pernah memenangkan tempat ke-2 sekali
Benar sekali. Asuransi Jiwa Heungkuk tidak berhasil mengangkat trofi di pertandingan kejuaraan
Saya yakin Anda akan sangat menyesal. Ya
Dan Sutradara Jung punya mimpi setelah 13 musim
Eh, saya pernah menang juara pertama di liga reguler pada musim 2011-2012. Saat itu, integrasi
Saya yang menang sebenarnya. Sudah lama saya tidak mendapatkan hasil yang bagus.
Benar sekali. Saat Han Yoon-hee menjadi sutradara
Taegang kanan telah berubah.
Park Ji-yoon berjalan ke sebelah kanan Park Jong-soo yang menjadi tidak sabar.
Itu sungguh di luar pikiranku.
Kali ini, Moon Ji-hoon dan Park Jin-soo tidak bekerja sama
Jadi, Anda harus membuat prediksi bahwa para penyerang mungkin tidak sinkron
Anda harus merawatnya dengan baik.
Hal ini juga dapat menyebabkan kesalahan lawan, dan pemain Jeong Kwan-jang harus sedikit lebih tenang.
Lee Ji-soo melewatinya, tetapi dia keluar. Pengurangan terminal Amon
Saya suka dengan kedua tangan terangkat. Dalam permainan hari ini, pelatih
Daripada memerintahkan pelanggan untuk menang, saya yakin
Aku akan menunjukkan bagian-bagian yang belum kamu tunjukkan sebelumnya
Saya akan meminta Anda untuk menunjukkannya dengan paling berani.
Jika pemain Anda menunjukkan rasa kurang percaya diri seperti itu, pelatih akan marah. Benar.
Sebenarnya untuk permainan hari ini, pemain yang sedang bermain saat ini untuk pilihan ini
Anda telah berusaha keras untuk itu. Tentu saja.
Beberapa pemain telah menunggu selama bertahun-tahun. Ya, saya benar-benar ingin Anda menunjukkannya tanpa penyesalan.
Itu sebuah kesalahan. Heungkuk Life Insurance melakukan kesalahan pada servis karena servis Moon Ji-hoon agak kuat.
Dan Shin Eun-ji masuk dan bersiap untuk melayani.
Dia melakukan servis dengan sangat baik dan merupakan salah satu pemain yang mendapat banyak perhatian di Jeonggwanjang musim ini. Ya, Shin Eun-ji, yang memiliki 18 servis ace musim ini, juga melakukan servis dengan kuat kali ini. Lysia bagus kali ini
Di area skor, permainan bagus Park Hae-jin muncul di tengah. Saya memindahkan Byeon Jinsoo ke kanan dan menunjukkan kepadanya pipa di tengah.
Bukan karena tingginya yang tinggi, tetapi menunjukkan koneksi yang sangat rendah dan cepat. Menurut saya begitu.
Kemudian, ia menyamakan kedudukan menjadi 1-1 dan mencetak tiga poin.
Servis Kim Daeun diterima Jeon Da-bin dan diblok. Peluit dibunyikan.
Itu adalah kesalahan Park Hae Min
Kepala polisi meminta agar tidak ada jaring sentuh. Direktur Ko Hee-jin meminta tinjauan video.
Tim Sutradara Jeong telah meminta tinjauan video dari empat sentuhan.
Permintaan sutradara Ko Hee-jin untuk meninjau video kesalahan sentuhan tersebut karena matras banyak berguncang saat Lee Hae-dam menangkap bola. Ya
Aku sudah selesai membacanya. Dari hasil pembacaan, sudah dipastikan bahwa itu adalah Heungkuk Life Retouch. Ah, Heungkuk Life adalah kebalikannya. Benar sekali. Ya
Oleh karena itu, skor diambil lagi oleh Direktur Chung karena itu bukan kesalahan empat sentuhan Direktur Chung tetapi kesalahan empat sentuhan Heungkuk Life. Itu benar. Jaring bergetar sangat keras tanpa diketahui di mana.
Pertama-tama, ulasan video sutradara Ko Hee-jin akurat. Lee Seok
Ini ACE. Ini servis Lee Sun-woo, yang datang dengan baik dengan selisih satu poin. Saya benar-benar mendorongnya ke empat sudut kursi nomor satu.
Lee Sun kembali melakukan servis
Sedikit pendek
Garis lurus kiri Choi Eun Ji
Dia pintar dan santai. Dia bertujuan untuk kursus pertama
Choi Eun Ji yang memberikannya padaku. Ya
Dan Choi Hyunjin adalah
Dia pemain yang sangat berpengalaman. Tahun ke-14
Saya memiliki banyak pengalaman karena ini.
Kekuatan Jung Hyunjin adalah usia
Dan seorang pemain yang bisa melakukannya
Kedua sayap tersedia. Saya pindah ke FA musim ini.
Itu sedikit kesalahan.
Jadi pada titik ini, kedua tim
Pemain baru yang tidak bermain
Para pemain yang tidak memiliki kesempatan untuk berpartisipasi
kamu akan menantikannya. Benar
Ketika itu terjadi, aku akan masuk dan... Bayi yang diberi es
Saya akan melakukannya.
dasar buku Park Hae-min
Keduanya sama-sama mencetak dua poin servis. Servis andalan Park Hae-min kembali menyamakan kedudukan menjadi 19-19. Servisnya panjang.
Moon Jihoon yang berlari sampai akhir, tidak cukup baik
Oh, itu sutradara.
Manajer Ahmundaza sangat menyemangati para pemain. Jika Anda melewatkan sesuatu yang bisa Anda tangkap, direktur akan marah. Alasan mengapa Anda marah adalah karena
Jika dibiarkan begitu saja, konsentrasi pemain akan menurun, yang akhirnya berujung pada cedera. Itu adalah teguran yang bercampur dengan kekhawatiran tersebut. Itulah servis Park Hyemin. Backtos, kanan, Moon Jihoon
Jeon Daeun di sebelah kiri. Lempar balik titik gosok dan lem di sebelah kanan.
Park Hae-jin menunjukkan banyak permainan menggunakan Moon Ji-hoon hari ini. Moon Ji-hoon saat ini mencetak poin terbanyak di Heungkuk Life. Ya, Moon Jihoon
Saya adalah MVP Piala 2022. Benar sekali. Saat ini menunjukkan tingkat keberhasilan 8 poin dan 67%. Itu masalah Park Hye-bin. Meninggalkan Jeon Da-bin, tetapi dia bertahan. Pemblokiran yang berguna dan Choi Eun-ji Coit.
Ya, selisih dua poin dari 21 berbanding 19 pemain masuk sebagai pemain cadangan tanpa diketahui, tetapi akan ada juga pertarungan harga diri. Ah, begitu. Dan sekarang
Pemain yang berpengalaman juga akan merasa bertanggung jawab bahwa saya harus memainkan ace hari ini. Ya, kita tidak mendapatkan selisih 2 poin, kan? Itu tidak benar.
Peluangnya adalah selisih tiga poin dari Asuransi Jiwa Heungkuk atau pembelaan Moon Ji-hoon. Dia lolos tahap ke-3, dan Asuransi Jiwa Heungkuk A dijatuhi hukuman sekali lagi
Meski begitu, Park Hae-jin berani menggunakan bola cepatnya. Sebelumnya, saya memiliki chemistry yang baik dengan Byun Ji-soo dan sekarang dengan Lim Hye-rim. Itulah skor Lim Hye-rim.
Kim Hye-rim pergi ke IBK sebagai pemain kompensasi untuk Kim Soo-ji pada tahun 2023 dan kembali sebagai pemain kompensasi untuk Lee Ju-ah setelah setahun.
Saya suka Dabin sebelum dia sukses lagi. Ada pembelaan Park Soo-hyun. Pembelaan Choi Eun Ji dan Park Hyemin. Jeon Dabin
Pemain bertahan cadangan Park Soo-hyun keluar. pada permainan rendah
Manfaatnya cukup bagus, tetapi Heungkuk Life Insurance meminta ulasan video.
Ulasan video oleh Avon Danza. Setelah pertahanan, Heungkuk Life menunjukkan serangan pipa yang sangat rendah dan cepat
Silakan berpartisipasi dalam pemotretan.
Saya meminta tinjauan video tentang touchout pemblokir. Saya dikesampingkan
Permintaan sutradara Avon Danza untuk tinjauan video apakah ini mengenai pemblokir
Jika aku benar, aku mengerti
Tangan kanan. Ya.
Dari hasil pembacaan, dipastikan tidak ada sentuhan. Ya, itu diakui oleh skor Direktur Jeong. Selisih 22 vs. 202 poin mungkin sedikit mengecewakan, tetapi pelatih Avon Dada juga
Drama itu sendiri sangat memuji. Ya. Dan Jeong Su-ji keluar dari anggaran dasar.
Dia melakukan servis dengan baik. Kami memiliki 3 servis ace musim ini. Ya. Kim Daeun berada di belakang servis Jung Soojin.
Ada banyak kecepatan.
Saya akan melakukannya. Jika Anda memiliki tingkat penerimaan tertentu, bola di depan Anda
Secara khusus, Park Hae-jin menggunakan b-quick lebih lama dari a. Ya.
Dia memukul bola dari sisi kanan sedikit lebih jauh dari posisi Lee Ji-soo.
Jika Anda menggunakan b daripada a, Anda akan memindahkan pemblokir lainnya sedikit lebih jauh
Ya, ada. Hari ini, Moon Ji Hoon
Saya sudah banyak menggunakannya, jadi saya akan menggunakan gerakan pemblokir tengah lainnya
Ini adalah strategi yang memakan waktu lama. Sungguh menyebalkan. Choi Eun Ji
23 unit saat ini
Sekarang tahun 21. Sekarang tahun 21
Alasan saya marah adalah karena Anda dapat melihat kesalahannya dengan jelas.
Itu nasi laver. Park Soohyun adalah
Aku mengerti. Dorong anggur perak ke kanan Baek Goose
Sekarang, kita dalam pertahanan. Sudah berakhir. Heungkuk Life Insurance Co., Ltd. Moon Ji Hoon, Park Hae Min
Serangan bid'ah Lee Sun-gu menyeret kesalahannya ke bawah.
Haruskah lapangannya sedikit lebih tinggi? Pertama, Lee Sunwoo harus memukul dari atas. Bolanya pendek dan dia kidal, jadi dia akan menggunakan langkah
Lebih baik melangkah dan melompat dari kiri. Begitu. Set point Heungkuk Life 24 hingga 21. Seo Chae-hyun ada di sini. Seo Chae-hyun Line
Ya, itu kesalahan. Ini perjalanan bisnis kedua saya musim ini, dan saya rasa saya akan sedikit kecewa dengan kesalahan pemain pengganti ini. Heungkuk Life membuat 10 kesalahan di set pertama. Terlalu banyak.
Saya sungguh berharap rekan-rekan pemain di zona pemanasan ini menang. Servis Jeon Da-bin agak panjang pada menit ke-24:22. Keahlian di kaki
Ini skor bersih Lee Ji-soo. Sekarang biru. Lee Jisoo mengurusnya dengan baik Ya, selisihnya menyempit menjadi 1 poin
Keberhasilan langsung Lee Ji-soo 24 hingga 23 Da-bin melakukan servis dengan baik. Benar sekali. Servis Jeon Dabin. Kali ini saya berhasil menangkapnya dengan baik. Ke kanan
Lee Sung-woo dan Park Ji-hoon di sisi kanan undercourse menerima dengan baik untuk melihat apakah Park Ji-hoon bisa seri. Dan di belakang Park Hae Min, Kim Chae Ra, Lee Sung Woo, mendorong Da Hoon
Mari kita lihat apakah kita bisa menyelesaikan setnya atau tidak
Saya seperti ini.
Diserahkan, dan variabel penilaian yang diblokir Park Hae-min, Ji-soo, menyelesaikan set tersebut.
Pertama-tama, pertandingan perebutan tempat ke-12
Seperti dia, dia berada di zona pemanasan hari ini
Mereka masuk, tetapi mereka memperlihatkan set pertama yang sangat sengit.
Di Heungkuk Life, Moon Ji-hoon mencetak poin terbanyak
Ada banyak kesalahan, tetapi saya pikir kita perlu melengkapi area ini. Oh, tetapi Sutradara Jeong tidak mudah. ​​Ikuti ini sampai akhir. Itu benar. 25 hingga 23
Korea Life memenangkan set pertama. Saya akan kembali dengan set kedua sebentar lagi. Saya Choi Jihwan.
Siapa yang menang dengan rasa ini? Tunjukkan padaku rasa burger Shanghai. Burger Shanghai yang lebih renyah dengan tepung beras, dan jika diberi krim pedas, itu saus Toowoomba
Siapa yang memenangkan rasa ini? Kenyamanan McSpacy Shanghai Toowoomba Skechers kuat. Saya selalu siap
Tempat tidur Sketchers hands-free dengan kekuatan kenyamanan karena Anda menjadikan saya orang yang terus menantang untuk waktu yang lama
Musim Dodram 2024-2025, putaran keenam liga wanita di v-League, Jung Kwan-jang, bersama komentator KBS Bagger Han Yoo-mi. Heungkuk Life menang 25-23 di set pertama. Pertama-tama, ada sedikit perbedaan dalam tingkat keberhasilan serangan.
Asuransi Jiwa Heungkuk membuat 10 kesalahan. Namun, Asuransi Jiwa Heungkuk membawa set pertama. Jika Anda menyalakan TV hari ini, mengapa Mega dan Kim Yeon-koung tidak mengenakan mantel
Saya yakin Anda bertanya-tanya apakah dia ada di Eo-Cheon. Kejuaraan liga reguler telah dikonfirmasi. Dan untuk Jeong Kwan-jang, pertandingan hari ini adalah
Saya memberi lebih banyak kesempatan kepada pemain lain. Sekarang, saatnya mempersiapkan jadwal pascamusim. Benar. Dan dalam kasus Jeong Kwan-jang, ada akibat cedera Bukinichi dan Park Eun-jin
Dan kami berjuang untuk posisi ke-2. Kami berjuang melawan Hyundai Engineering & Construction
Benar bahwa posisi sutradara Jeong adalah tidak boleh ada lagi pemain yang cedera akibat cedera Uh Bukrich dan Park Eun-jin. Dan sekarang seseorang harus masuk ke posisi Bukirich dan Park Eun-jin. Ya, jadi hari ini
Anda harus bermain dengan baik dalam permainan seperti ini agar Anda dapat terus mendapatkan kesempatan. Dengan kata lain, inilah saatnya untuk bersaing secara internal. Tingkat keberhasilan serangan di set pertama adalah
Hidup lebih tinggi. Direktur Chung berada dalam situasi di mana ia perlu meningkatkan tingkat keberhasilan serangan. Lee Sun-woo diblokir, dan Lee Sun-woo kedua menjatuhkan dasinya dengan mendorongnya kali ini. Park Suhyun dan Kim Daeun di sebelah kiri
Gigi saya datar. Oh, saya kena touch out. Ya, saya kena pukul dan keluar. Pertama-tama, pemain Jeong Kwan-jang mengatakan mereka tidak kena pukul, tetapi sekarang empat pemain telah mengakuinya. Oke. Oke.
Aku tersangkut di jari Da Bin. Itu servis Choi Eun Ji. Back course, kanan, Jeon Dabin. Ya. Akan ada banyak middle blocker hari ini. Ya
Bahkan sekarang, Lim Hye-rim kehilangan bola. Jawabannya diblokir di sini dan aku berbalik, tetapi tidak ada bola. Meskipun Kim Daeun memberitahuku
Jawabannya dari kanan
Moon Ji-hoon di sebelah kanan.
Oh, ya. Aku memukulmu dengan sangat baik dengan sudut yang tajam. Moon Ji-yoon mencetak 8 poin di set pertama dan menunjukkan tingkat keberhasilan serangan sebesar 43%.
Saat Lee Sun-woo dan Moon Ji-hoon masuk ke tim nasional, mereka bersaing untuk posisi terdepan ini. Ya, kita perlu menunjukkan siapa yang lebih baik hari ini. Servis Lee Hyerim
Oh, ada.
Sekarang, saya dipukul oleh Choi Hyo-seo dan pergi. Ini adalah servis kedua Kim Hye-rim.
Karena servisnya agak panjang, para pemain harus menemukan titik jatuhnya bola dengan lebih baik. Ya, skor servis Kim Hyerim
Lee Hyerim. Ayo bergerak sedikit dan ikuti kursusnya
Ini adalah skor pemblokiran Byun Jin-soo. Set ke-2 dari anggaran dasar
Selisihnya mencapai tiga poin.
Dan Park Hae-min keluar dari Jeonggwanjang
Park Sun-ok akan datang.
Park Sun-wook juga merupakan pemain tahun kedua. Saya lulus dari Penghargaan Wanita Yailshin. Di tim nasional berdasarkan usia
Park Sun-ho yang selalu aktif.
Saya mencetak lima poin musim ini.
Servis Lim Hye-jin berlanjut. Kali ini giliran Choi Yo-seok, Toss, dan Park Sun-wook.
Itu diblokir. Undertoss Kim Daeun
Oh, Anda melakukan pekerjaan yang bagus. Di akhir skor Kim Da-won, ia juga memberikan banyak rotasi bola ke luar, sehingga ia dapat mencapai titik impas setelah terkena blok. Ya, ya
Itu dibelokkan dari tangan Lee Ji-soo. Saya pelatih Ko Hee-jin dari skor Kim Dae-eun. Tepatnya, sayang
Bagaimana jika Anda tidak menunjukkan gerakan Anda saat bermain bola voli? Anda berlatih setiap hari. Berjuang
Faktanya, pemain utama akan banyak berlatih selama musim berlangsung, namun para pemain non-utama ini tetap berlatih bersama
Kita melakukannya bersama sebagai mitra. Benar, kita punya banyak pelatihan
Anda harus menunjukkan banyak hal yang Anda lakukan selama pelatihan pada kesempatan bagus seperti ini.
Pelatihannya pada tingkat yang sama dengan intensitas yang sama
Yang kurang dalam mencerna jumlah yang sama adalah pengalaman sebenarnya. Itu benar.
Itu servis pendek. Aku menyimpannya sebagai Park Hae-sim Lee Seok-gong. Kau yang bertanggung jawab atas tinggi badan Choi Yoo Seok
Dimulai dengan Choi Eun-ji, mencetak bola cepat sekali lagi.
Park Hae-jin jelas menggunakan banyak tendangan non-tendangan hari ini. Jadi, set seperti apa
Ada beberapa tempat yang berbeda dari satu tempat ke tempat lain, tetapi ada beberapa center yang tidak dapat mengangkat tendangan mereka dengan baik. Sebaliknya, ada beberapa pemain yang tidak dapat melakukan tendangan hujan, tetapi Park Hae-jin tampaknya lebih nyaman dengan tendangan hujan. Awal set
Selisihnya lima poin.
Sekarang, upaya pengeluaran kali ini berjalan dengan baik. Lee Sun-jin di sisi kanan anggaran dasar
Pertama-tama, ini adalah situasi di mana kita harus mulai menerima. Benar, jika penerimaan berjalan dengan baik, setter juga
Hal yang sama berlaku untuk koneksi ini. Ada permainan yang sangat pas dengan semua ketukannya. Itu adalah chemistry Kim Se-ah dan Kim Sun-woo. Itu adalah napas Lee Sunwoo. Servis Lee Jisoo
Ambil ke kanan. Kim Se-ah, sekali lagi, Lee Sun-woo telah berubah. Sekarang sudah tertutup.
Itu napas Park Haejin yang terengah-engah Terlalu panjang. Dia mengangkatnya tinggi-tinggi
Ini pertama kalinya aku keluar. Di dalam mantel. Skor Lee Sun-woo
Pertama-tama, Moon Ji-hoon dan Lee Sun-woo, yang bertanggung jawab atas posisi apokrif kedua tim, perlu memainkan peran ace tim. Ya, jadi sekarang sutradara Ko Heejin
Saya menggunakan waktu saya untuk menelepon Kim Se-ah dan Lee Sun-woo. Masalahnya agak goyah.
Saya pikir itu adalah FAN K, tetapi saya mengulurkan tangan terlalu dini. Pada titik ini, Anda hanya perlu menggulungnya dengan kepalan tangan Anda, tetapi Kim Chan-ah, yang gagal mengendalikan panjangnya.
Dalam kasus Asuransi Jiwa Heungkuk, ada banyak cat berurutan saat Anda tidak menyukai lemparan. Saya pikir begitu. Saya diblokir untuk bergerak hari ini. Itu skor pemblokiran Kim Daeun
Ini adalah batas waktu teknis pertama dari 8 hingga 32 set.
Daripada memukulnya dengan keras, Lee Sun-woo perlu menghindari pemblokiran dan memukulnya atau menunjukkan teknik lain menggunakan pemblokiran. Ya
Dua blocker tampil sempurna saat ini. Lee Sun-woo adalah pemain yang sangat dinantikan. Benar sekali. Lee Sun-woo dan Moon Ji-hoon adalah pemain yang pernah bermain di posisi ayah mereka dengan bergabung dengan masing-masing tim nasional.
Mereka adalah pemain dengan kekuatan serangan yang kuat, tetapi saya menamai mereka Jeong Kwan-jang dengan sayap patah. Bukirich dan Park Eun-ji cedera. Pertama-tama
Kiritz mendapat cedera pergelangan kaki dalam pertandingan melawan GS Caldes, dan kemudian dia menjadi layang-layang
Pertandingan pertama putaran ke-6 melawan GS Caltex, dan Park Eunjin
Saya mendapat cedera pergelangan kaki.
Kami tidak tahu kapan kami akan kembali
Sementara itu, beberapa pemain yang sedang bermain saat ini
Anda harus memainkan peran yang baik atas nama mereka
Dari sudut pandang sutradara Jeong, lebih menguntungkan untuk mengonfirmasi tempat kedua.
Jeon Da-bin adalah pemain yang harus memainkan peran atas nama Kirich. Situasi saat ini akan menjadi peluang besar bagi mantan pemain Dabin. Ya, itu salah Park Seonho.
Faktanya, Kwak Sun-ok, yang berada di posisi yang sama musim lalu
Dia mendapat banyak perhatian dan aku menantikannya
Musim ini, Jeon Da-bin mencari lebih banyak kesempatan itu. Benar sekali.
Kali ini, pemainnya adalah Moon Ji-hoon. Agresifitas Heungkuk Life Insurance semuanya bagus, dan mereka melakukan blok dengan keras, tetapi ada banyak kesalahan saat ini. Ya
Ada perbedaan hampir dua kali lipat antara anggaran dasar dan anggaran dasar. Heungkuk Life Insurance memiliki 11 kapten.
Presiden Jung mencatat enam kesalahan. Awalnya, jumlah pemimpin tim lebih banyak daripada Chung, tetapi itu benar. Kita semua lebih banyak melakukan kesalahan. Kim Daun di sebelah kiri
Ini adalah kejahatan. Ya.
Para pemain tidak memiliki tujuan yang baik untuk mendapatkan poin nol di setiap bagian yang agresif. Ya, mataku bulat.
Anda harus menjaga perasaan ini tetap hidup. Anda harus melakukannya dengan percaya diri dan tanpa beban. Sekali lagi, Kim Daeun diblokir kali ini. Pemblokiran pemain Ahn Yerim
Itu titik, tetapi Ahn Ye-rim juga memiliki kekuatan dalam memblokir karena dia memiliki tinggi badan yang baik untuk posisi setter.
Ahn Hye-rim lebih tinggi 5 sentimeter dari Yeom Hye-sun, yang setter utamanya tingginya 1 meter 82 sentimeter. Benar sekali. Jadi sekarang kita punya lima poin yang diblokir musim ini dan enam pada pertandingan hari ini. Yang terakhir
Pelatih Abondaji kini telah memerintahkan Park Hae-jin untuk bergerak dan menyerang banyak permainan Byun Ji-soo.
Jadi, tujuannya adalah untuk memindahkan Byun Ji-soo ke kanan dan mempersiapkan Moon Ji-hoon untuk serangan pipa di tengah. Tidak banyak serangan bergerak dari kedua tim hari ini. Benar sekali.
Itu servis Lee Sunwoo. Lee Soo. Kata Lee Sun-woo, memperkecil selisih menjadi dua poin.
Jadi, meskipun Anda ingin memainkan serangan seluler atau yang lainnya, pertama-tama, terima
Anda harus melakukannya. Jadi itu masalah menerima. Itu benar. Lee
Anda harus memiliki jumlah penerimaan tertentu untuk memainkan berbagai permainan.
Hal yang sama berlaku untuk Lee Sun-woo dan kedua tim, tetapi ia melakukan servis dengan kuat.
Sekali lagi, servis Lee Sunwoo. Pertahanan sisi kanan belakang bagus. Itu adalah pertahanan tahap pertama.
Hai, dan Park Seonho
Aku kembali lagi. Bukankah Park Se-kyung akan sinkron kali ini? Kesalahan Lee YE DAM terungkap. Apa yang kupikirkan dan kubuang
Itu bisa terjadi dengan cara yang berbeda. Itu bisa terjadi dengan cara yang berbeda, tetapi Anda juga harus mampu mengatasinya. Pembelaan Jeon Da-bin bagus, tetapi itu benar. Itu adalah Lee Hae-dam. Sepuluh lawan tujuh
Servis Kim Daeun ditujukan ke Jeon Dabin. Tidak ada tujuan lain
Heungkuk Life Insurance Co., Ltd
kecepatan seratus ini
Park Hye-jin dan Byun Ji-soo yang masih memamerkan permainan serangan mobile mereka. Heungkuk Life Insurance punya Kim Suzy dan Peach yang jago dalam serangan mobile
Anda harus terus mengambil warna. Kim Hyun-kyung sekarang sedang melakukan pemanasan di zona pemanasan. Saya pikir ini pertama kalinya saya melihat Kim Hyun-kyung bersantai seperti ini saat menonton pertandingan.
Kim Hyun-kyung dan Kim Soo-jin bersama. Dalam kasus musim lalu, saya tidak bisa beristirahat karena saya bersaing ketat dengan Hyundai Engineering & Construction hingga akhir untuk posisi teratas di liga reguler. Benar.
Dan itu akhirnya menjadi cat lain dalam pertandingan kejuaraan. Itu benar. Darby berlari terlalu banyak. Itu diagonal
Oke, pilihannya bagus. Dalam situasi saat ini, tepat untuk melihat pemblokiran dan mengenainya, tetapi ini masalah akurasi. Saya salah Dabin. Skornya 12 banding 84 poin
Saya seorang pemula musim ini. Servis Byeon Ji-soo bagus. Ini adalah jalur yang melukis huruf di sisi kanan
Pegang dan jatuh ke tengahnya.
Beberapa pemain terbiasa melakukan passing painting saat setter berada di avant-garde. Ya, blocker dan defender tim lawan perlu sedikit mempersiapkan diri untuk ini.
Apakah kalian melihat ruang kosong di tengah lukisan pass Ahn Yerim? Itu benar. Servis Lee Yedam. Kim Daeun dan Park Haejin agak sulit
Saya tidak tahu harus berbuat apa. Choi Eun Ji. Choi Eun Ji juga tidak memiliki banyak kesempatan untuk melangkah ke lapangan dalam beberapa tahun terakhir
Secara keseluruhan, beberapa hal tentang permainan dan bagian-bagian ini tidak sebagus seperti di masa kejayaannya. Benar. Heungkuk Life Insurance dengan cepat menunjukkan masalah dalam koneksi tahap kedua. Benar.
Park Hae-jin adalah serangan yang membalas.
Oh, aku sedang terburu-buru. Ini mungkin masalah koneksi. Jadi kelemahan Moon Ji Hoon adalah
Itulah yang ingin kukatakan. Ya, jadi ada banyak kesalahan saat Anda melangkah ke garis serang belakang dengan tergesa-gesa atau saat Anda bermain di dekat koneksi tahap kedua atau net. Ketua kelas Jung, yang mengejar dengan satu poin.
Kesalahan servis Lee Hae-dam Saat melanjutkan suasana ini, Anda perlu menempatkan servis Anda dengan cara yang lebih stabil.
Skornya adalah servis Park Hae-jin dengan skor 13 hingga 112 poin.
titik kesuksesan
Permainan yang diatur seperti ini bisa saja terjadi. Lee Jin-soo sebenarnya adalah pemain yang perlu masuk ke posisi Park Eun-jin dan melakukannya. Benar.
Sekarang karena masih ada pertandingan tersisa, peringkat Jeong Kwan-jang ini mungkin akan berubah tergantung pada jenis penampilannya. Astaga. Memblokir
Saya Lee Ji-soo, yang bahkan punya tahi lalat.
Lee Ji-soo adalah pemain yang banyak tampil selama Piala 2022. Ya, ini agak kurang.
Pendukung hak sukses
Park Hae-jin juga lebih suka menangkapnya dari atas dan membungkusnya dengan cepat. Kuncinya adalah seberapa baik para penyerang mengatur waktunya. Skor Moon Xion
Saya akan melakukan lemparan bawah. Benar. Choi Hyo-seok, jawaban kiri. Memblokir Korea Life Insurance, jawaban kedua
Moon Jihoon dan
Aku melihat Ahn Yerim
Pertama-tama, Kim Da Won tetap menjaga garis lurus bahkan dengan serangan Lee Sunwoo
Moon Jihoon masih dalam bahaya ketika Dabin memukulnya
Sisi lain menghalanginya. Ia menghalangi semua garis lurus. Ya, ada. Choi Yujin
Saya berhasil melakukan servis pendek. Selisihnya kembali melebar 16 poin menjadi 133 poin.
Kedua tim tengah dalam pertarungan sengit
Para pemain harus menunjukkan banyak hal hari ini
Dengan cara itu, kami bisa mendapatkan lebih banyak peluang di pertandingan tersisa.
Ada banyak ruang kosong dalam proses pergerakan Jeon Da-bin. Ya
Servis Choi Eun-ji tepat sasaran.
Ada banyak ruang bagi pemain terbaik untuk menutupinya. Benar.
Karena Jeon Dabin ada di tengah
Bergerak ke kanan, lalu ke kiri.
Itulah sebabnya ada banyak ruang kosong.
Choi Hyo-seok dan Choi Ho-seok juga keluar sebagai starter hari ini.
Choi Ho-sung juga merupakan adik dari Choi Jung-min dari IBK Industrial Bank.
Oh, LEE SU gemetar lagi.
Ini adalah Asuransi Jiwa Korea, yang juga bisa dihitung dengan poin. SMA Piseok menjadi pembelaan kali ini
Skor blok dorong Lee Sun-woo adalah Lim Hye-rim. Pada bagian ini, Lee Sun-woo perlu membuat permainan rebound lebih stabil.
Faktanya, memukul dengan keras sekarang membutuhkan banyak pemain muda dan pemain pemula, tetapi kemudian ketika Anda telah mengumpulkan waktu bertahun-tahun, Anda membutuhkan banyak keterampilan teknis. Ya, Lee Sunwoo
Itu kesalahan. Jeong Kwan-jang, yang dengan cepat kehilangan agresinya. Itu Jeonggwanjang, di mana banyak kesalahan muncul. Ya
Direktur Ko Hee-jin, kami meminta waktu operasi sekali lagi.
Anda harus terus maju dengan cara yang berarti
Bosu, kalau kamu pukul Das dengan itu, kamu harus melakukan sesuatu yang singkat untuk Dabin, dan kamu tidak akan kembali. Kamu harus menandatangani sesuatu
Bagaimana bisa kau terus mendapatkan hal yang sama? Ji-Soo bisa saja memegang yang pendek di depannya. Ya, itu tidak mungkin. Ya, yang pertama
Kita saling berjanji untuk menerima. Aku akan melihat yang pendek, dan kau melihat yang panjang. Aku akan melihat ke kanan, dan kau melihat ke kiri. Ada janji untuk memainkan peran di antara kita, dan ini adalah sutradara Ko Yu-jin yang menunjukkan bagian-bagian ini. Ya
Penerimaan Direktur Jeong sedikit tidak stabil saat ini. Itu benar. Akibatnya, tingkat keberhasilan serangan juga menurun dengan cepat. Servis Choi Eun Ji berada di puncak daftar lagi.
Garis lurus Lee Sunwoo
Apakah ini kesalahan? Asuransi Jiwa Heungkuk tidak termasuk dalam penilaian. Pertama, saya meminta tinjauan video. Direktur Ko Hee-jin meminta tinjauan video blok tentang apakah akan menyentuh atau tidak
Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video mengenai sentuhan pemblokir.
Ini adalah pemandangannya. Selama serangan ini
Jika kamu benar, Moon Jiyoon, di sini
Itu garis lurus Lee Sun-woo. Jika Anda menebaknya dengan benar, itu adalah jari manis Moon Ji-yoon. Berdasarkan hasil pembacaan jari manis yang tepat, dipastikan tidak ada sentuhan. Seperti Anda, skor Asuransi Jiwa Korea
Lee Sun-woo perlu mencetak beberapa poin karena ia terus melakukan kesalahan beruntun. Hanya dengan begitu kepercayaan diri Anda dapat pulih kembali. Ya, tingkat keberhasilan serangan menurun drastis. Saya masih gugup untuk menerimanya.
Itu menjadi pertahanan ofensif tingkat kedua Lee Sun-woo. Park Suhyun, kamu blokir ke kiri lagi
Pertama-tama, bola jatuh dari tangan Park Hye-jin. Sang penyerang tidak dapat menendangnya.
Jika berhasil mengenainya, pemblokir berada dalam situasi yang lebih menguntungkan, dan jika saat ini Lee Ji-soo yang menghalangi, maka Heungkuk Life-lah yang perlu dicakup lebih menyeluruh. Benar. 19 hingga 14 Park Suhyun
Kim Se-ah mencetak gol untuk Lee Sun-woo dari sisi kanan Kim Se-ah saat Park Soo-yeon mendorong dari sisi kanan backing tunggal
Sekarang, setelah sekitar tiga kesalahan, Lee Sun-woo mencetak gol.
Saya jelas Yoo Sun-woo, yang lebih alami di sisi kanan daripada di sisi kiri. Itu benar. Itu adalah serangan yang hebat. Jeon Dabin, posisi belakang 19 hingga 15
Kecepatan Park Suhyun
Aku memberikan banyak hal hari ini. Terutama, ketika Moon Jihoon sedang mempersiapkan untuk melakukan whitewash di sisi kanan, dia akan menggunakan bequick ini banyak-banyak.
Park Haejin adalah pemain yang banyak menggunakannya.
Lee Jinsoo, jika Park Haejin terus menggunakan non-tendangan hari ini, maka
Anda harus menghalangi satu langkah lagi dari sisi kanan. Itulah skor Lee Hye-rim.
Saya lebih banyak menggunakan Big Pick daripada A-Pick hari ini. Lee Hyerim ada di belakang
Kecepatan Choi Yong-seok bagus.
Kalau lega kayak gini, lebih baik pakai set play. Betul. Dan di kasus ini, Lee Ji-soo juga terbang dari kanan dan mengenai bendera A.
Dia bergerak sedikit lebih ke kiri dan mengenai saya daripada posisi pemain Byeon Ji-soo berdiri. Benar-benar menghindari blok lawan. 20 hingga 164 poin
Itu Shin Eun Ji. Servis Shin Eun-ji tajam. Sukses langsung.
Ketika saya seorang pemain dengan servis yang bagus
Pemblokir di garda depan perlu dipersiapkan secara menyeluruh untuk arahan. Ya
Lee Hae Dam dan Lee Sun
Aku bilang aku akan mengurusnya, jadi kami bertemu satu sama lain
Ini juga memerlukan tanda panggilan.
Kim Dawon mendapatkannya. Kursus 1, sisi kanan, Kim Eun Ji Hoon
Sekali lagi, Lee Sangwoo di sebelah kanan
Saya berlari, tetapi sulit untuk berlari. Sulit. Ya, Anda harus berhati-hati terhadap cedera Anda.
Lee Sun-woo mencetak gol. Persentase keberhasilan Lee Sun-woo perlu ditingkatkan sedikit lagi. Lee Sunwoo adalah
Ini menunjukkan tingkat keberhasilan sekitar 33 poin persentase. Direktur Avon Danja meminta waktu pemadaman.
Ini selisih 2 poin
Saya meminta waktu operasi. Dia menunjukkan solusinya kepada beberapa pemogok satu per satu.
Dalam kasus ini, Rivero sekarang berada di luar pengadilan. Sepatu Jung Kwan-jang sudah ada di sana. Ya, kalau begitu ketika sulit dipukul, saya katakan untuk mendorong ke sana sekarang. Itu adalah pengganti Shin Eun Ji. Risikonya bagus.
Saya mendorongnya jauh ke kanan, tetapi itu menjadi pertahanan. Itu semangat Lee Sunwoo.
Tekan antena. Jadi Anda harus mengurangi kesalahan ini. Lee Sunwoo dan Moon Jihoon mirip satu sama lain
Hebat jika memiliki kekuatan serangan yang kuat, tetapi Anda membutuhkan teknik lain
Kita perlu mengurangi kesalahan-kesalahan yang muncul terburu-buru.
Sekarang, Lee Chae-hoon masuk.
Lee Chaemin adalah pemain pertama musim ini
Ini adalah perjalanan bisnis pertamaku. Ya, pemain ini adalah Seo Chae-hyun dan pemain ini adalah Lee Chae-min. Dia seorang pemula dan dia bersekolah di sekolah menengah khusus pria.
Saya lulus. Saya pemain posisi pemanas luar, tapi sekarang tumpang tindih. Baris Anda adalah Park Sunwoo
PARK SI HYUN, kamu ke kiri
Skor blokir Kim Daeun. Ya
Sekarang, skor pemblokiran Lee Sun-woo keluar. Pertama-tama, saya membuat krisis menjadi skor. Ya, Kim Daeun diblokir. Pemblokiran Lee Sun-woo
Lee Chae-min dari Heungkuk Life Insurance adalah pemain data berusia 9 tahun di sekolah menengah. Ya
Saya perlu memberikan servis Lee Sunwoo ke kanan
Dia memberikannya kepada Daeun. Faktanya, sektor juga perlu memberikan banyak pujian kepada pemain baru. Dan dalam kasus Seo Chaehyun, dia adalah rekan setim Lee Chaemin
Anda masuk. Jadi, Anda harus bermain baik bersama-sama untuk mendapatkan kesempatan. Kedengarannya bagus. Kalahkan Park Sun-wook dengan selisih 3 poin setelah 20 poin.
Ya, Touch Beast yang mempostingnya. Touch Four Mistakes Ini adalah kesalahan empat sentuhan yang dilakukan oleh pemain Lee Hae-soo.
Saya lihat, kamu terlalu gugup.
Apakah karena bagian tengah sentuhan ini agak goyang di Daegu? Oh, karena saya mencoba memasukkannya dalam-dalam seperti ini, ada kalanya tangan saya menyentuh jaring. Kondisi Anda saat ini
Itu keluar. Aku sudah menunjukkannya, tapi itu pasti akan keluar.
Telah terjadi kesalahan positif. Sebaliknya, layanan dalam anggaran dasar
Itu salah. Oh, bisa jadi seperti ini jika Anda mengatakannya di sub-rotasi sub-sunde. Ya, pemain Lee Hae-dang
Jika Anda berada di posisi yang salah
Ada juga kasus seperti ini
Saya pikir posisi Lee Hae-dam salah. Itu kejahatan pengeruk uang.
Dia keluar. Dia seorang kepala polisi yang terus-menerus membuat kesalahan. Pendapat Chef. Asuransi Jiwa Korea
Sekarang karena pemainnya terus berubah, saya pikir kita harus fokus padanya. sub dari indeks variabel
Choi Hyoseo mendapatkannya dengan baik dan jawaban dari kiri adalah
Saya Dabin, yang menggunakan elastisitas menerima dan masuk. Jeon Da-bin kosong. Kekuatan serangan ini
Itu cukup bagus. Bentuknya juga sangat rapi. Ya, saya seorang pemula. Blok Choi Eun-ji untuk melihat apakah dia bisa menyelesaikan musim ini dengan poin set Dabin
Heungkuk Life Pink Spiders, kalah 25-21 untuk memenangkan set kedua. Pertama-tama, di set kedua, Jeong Kwan-jang melakukan banyak kesalahan. Tidak dapat menemukan solusi di beberapa area agresif. Ya
Oh, dia mengikuti dengan baik hingga pertengahan, tetapi dia menyerah pada set ini karena tingkat keberhasilan serangan menurun tajam. Heungkuk Life memimpin dengan skor set 2-0. Daejeon menang.
Sepatu Skechers
Relaksasi itu kuat. Saya selalu siap
Tempat tidur Sketchers hands-free dengan kekuatan kenyamanan karena Anda menjadikan saya orang yang terus menantang untuk waktu yang lama
Ubah jadwal berikutnya menjadi jam 12 besok dan kirim pesan ke Jin.
Siapa yang menang dengan rasa ini? Tunjukkan padaku rasa burger Shanghai. Burger Shanghai yang lebih renyah dengan tepung beras dan krim pedas, bahkan saus Toowoomba
Siapa yang memenangkan cita rasa ini? Max Paci Shanghai Toowoomba
Pagi yang berat, siang yang tidak nyaman, sembelit malam ini dengan ramuan herbal Makey dengan lembut dengan ramuan obat Barat, cepat menyenangkan, menyegarkan, menggembirakan sembelit
Rias
Dari rahang yang tidak dapat didekati hingga tempat yang tidak dapat ditaklukkan Roborak, transformasinya melampaui robot penyedot debu dengan area pembersihan baru. Roborak
Hal yang nyata tidak tersembunyi di balik gambar.
Perabotan asli yang dapat Anda kenali hanya dengan menyentuhnya. Perabotan asli dibuat oleh orang yang tahu sesuatu
Hiper
Anda pasti banyak yang khawatir saat memilih Omega 3, bukan? Mengapa Omega 3 berbasis tanaman menjadi tren? Omega-3 berbasis tanaman bebas dari polusi laut dan logam berat. Bagaimana dengan tingkat penyerapannya? Koryo Onda memiliki bioavailabilitas dan penyerapan tubuh yang tinggi.
Karena ini adalah Goryeo Ondan, Anda dapat mempercayai bahan-bahannya. Bahan baku yang baik diisi dengan omega 3 tertinggi dari dsm4 dasar. Jadi, jawaban yang paling populer adalah yang berbasis tanaman.
Saya sudah memutuskan apa yang akan saya makan di Korea Ondan Vegetable Altage Omega 3. Kami bekerja sama. Pizza premium Amerika Papa John's. Saya makan semangkuk penuh makanan asli.
Ayah, mari kita makan jeon bersama. Siapa yang menang dalam hal ini? Tunjukkan padaku rasa burger Shanghai.
Ini adalah burger Shanghai yang lebih renyah dengan tepung beras dan saus Toowoomba mie krim pedas
Siapa yang memenangkan cita rasa ini? Max Paci Shanghai Toowoomba
Kenyamanan Sketchers sangat kuat. Tempat tidur Sketchers hands-free dengan kekuatan kenyamanan karena membuat saya selalu siap dan terus menantang diri saya sendiri untuk waktu yang lama
Dodram 2024 Musim 2025 V-League Wanita Putaran ke-6 Jeonggwan Jangdae Heungkuk Asuransi Jiwa
Pertandingan tiga set akan segera dimulai. Kami bersama Han Yu-mi, seorang komentator.
Pemain yang tidak bermain sebagai pemain utama bermain sebagai pemain utama. Ketika itu adalah acara non-mainstream untuk semua orang
Kau tahu, itu benar. Sejujurnya, aku bukanlah pemain utama sejak awal.
Benar, tapi menurutku
Ini bisa menjadi kesempatan bagi seseorang yang sudah siap
Jika Anda belum siap, ini adalah krisis
Itu mungkin saja. Tapi mungkin agak memalukan
Mari kita lihat siapa yang punya kesempatan dan seberapa baik mereka berlatih
Saya pikir ini adalah tempat di mana saya bisa menunjukkannya kepada Anda.
Sejak pengumuman pensiunnya Kim Yeon-kyung, tiket Chungmu Gymnasium telah terjual habis
Hari ini juga sama. Benar sekali. Heungkuk Life telah menjual habis semua tiket di semua pertandingan, tetapi berdiri di depan begitu banyak orang
Para pemain harus menunjukkan performa yang baik
Tentu saja banyak penggemarnya
Anda datang untuk mendukung pemain utama Kim Yeon-kyung atau Jeong Kwan-jang
Kita akan menemukan bintang baru lainnya
Ini adalah tempat di mana Anda dapat melakukannya. Tentu saja.
Aku harus menjadikan penggemar ini sebagai penggemarku.
Sekarang, pertandingan set ketiga akan dimulai. Kami bersiap dengan servis Kim Chae-na. Saya melihat Kim Hyun-kyung. Set ketiga dimulai dengan servis Kim Chae-na. Di set terakhir
anggaran dasar tim tuan rumah. Begitu kami mulai
YOON JI WON mencetak gol dalam garis lurus
Pertama-tama, Park Hae Jin lebih baik dari set pertama
Roti panggangku menjadi jauh lebih baik. Tinggi
Saturnus, yang menangkap dan menembak dengan cepat, memiliki akurasi yang lebih baik.
RBI benar-benar tertangkap kali ini. Benar sekali. Kim Jihoon
Moon Jihoon saat ini berada di posisi ke 13
Dia mencetak gol. Ya
Buka ke kiri
Ya, saya gagal bertahan.
Moon Ji-yoon dan Lee Sun-woo dari kedua tim berada di posisi yang sama dan mencetak poin terbanyak dalam tim, dan Lee Sun-woo berada di set kedua
Dia mencetak tujuh poin tetapi kurang efisien dalam hal serangan. Benar.
Alih-alih mencetak gol, sekarang malah ada beberapa kesalahan lagi. Ceritanya dia diblok oleh blocker lain
Kali ini saya menekannya dengan 20 dengan bersih, tetapi tidak meregang lebih banyak lagi.
Pertama-tama, saya pikir itu sama untuk kedua pemain. Anda harus menangani bola yang buruk dengan baik. Ya, Moon Jihoon berusia 20 tahun
Saat menjadi MVP di Piala ke-22, ia kini menjadi anggota GS, tetapi tingkat keberhasilan serangannya melebihi 70% di final. Benar sekali. Servis Jeon Dabin kembali masuk dengan baik kali ini. Di sebelah kanan, Eun Ji Hoon.
Ya, jika ini berhasil dengan baik bersama Park Hae-jin, Moon Ji-hoon juga memiliki serangan yang sangat bagus. Saya memberinya acungan jempol sekarang. Siapa yang Anda acungkan jempol? Park Hae Jin atau Moon Ji Hoon
Saya pikir keduanya. Servis Moon Ji-yoon terhadap Choi Hyo-seok sulit dilempar saat ia bergerak, dan Park Hae-min-lah yang menjadikannya gol.
Park Hae-min juga kembali ke babak keempat karena cedera musim ini. Benar, dia punya keterampilan dasar
Saya Jeong Kwan-jang, yang memiliki banyak harapan dalam posisi data orang luar. Direktur Jung unggul dengan skor tiga banding dua
Mitch gelisah. Yoon Ji-hoon dan Park Soo-hyun diblok oleh Lee Sun-woo di sisi kanan jalur belakang dari Dabin sebelum proses panjang dan mencetak 7 poin dengan tiang kiri terbuka.
Bukankah kali ini terlalu kentara?
Benar sekali. Kim Cheolhwan-lah yang tidak punya pilihan.
Di sini, Park Hae-min juga membawa sedikit bola.
Park Hae-jin menekannya dengan raja biru.
Skor blok Park Hae-jin. Penganiayaan servis Kim Dae-eun
Itulah tujuanku. Lee Sungwoo di sebelah kanan
Lee Sung-hyun juga menangkap RBI dan bermain bagus di lapangan itu karena lapangan ke-5 benar-benar kosong. Ya. Park Soo-hyun juga bergabung dengan pertahanan di depan, jadi kursi nomor 5 kosong.
Ia mengoper bola dengan hati-hati dan bahkan sebelum garis lurus selisih poin Park Hae-min 5-32. Saat Park Hae-min memukul bola sekarang, Park Hae-jin membiarkan garis lurus sedikit kosong. Ya.
Jadi di sini, Park Hae-min mengincar ruang itu. Ruang antara Park Hae-jin dan antena itu kosong, jadi saya menaruhnya di tempat itu. Servis Lee Sunwoo berlanjut. Park Suhyun
Itu adalah kesalahan serangan balik yang bergerak ke kanan. Baiklah.
Saya mencoba mengklaim sentuhan
Keputusan wasit bahwa ia terkena tangan blocker adalah benar. Itu adalah skor Jaheungguk Life. Itu adalah skor serangan bergerak oleh blocker dengan skor touchout yang bervariasi.
Berhasil mengejar satu poin, mega bintang 5-4 itu kini menyaksikan pertandingan di zona pemanasan. Pemain utama kedua tim absen hari ini. pemain pengganti lokal
Saya mengalami kesulitan untuk keluar. Itulah mengapa koneksinya sangat mendesak. kedua belah pihak. Ya, tentu saja
Ada perbedaan antara pelatihan dan permainan sebenarnya
Namun, sampai batas tertentu, pemain harus mengendalikan jarak dan hal-hal seperti ini. Itu benar. Ya
Sebenarnya, pelatihan terbaik adalah
Ada juga pembicaraan tentang kehilangan poin, itu benar.
Begitulah banyaknya pembicaraan kita tentang rasa realitas.
Sedikit kurang. Ada bola yang tidak boleh dipukul keras di sisi kanan, karena Anda terlalu banyak memukul di sisi kanan. Ya Ya Ya Ya Anda tidak perlu berlebihan.
Yang disebut menenangkan. Ya, ya
Itu kesalahan Eun Ji Hoon, 6 banding 5 dengan 1 poin.
Servis Park Hae-min berhasil. Saya rasa kali ini ia menggunakan aik, bukan tendangan.
Ya, benar. Ya, saya menggunakan berbagai permainan fastball hari ini. Itu adalah chemistry yang hebat antara Park Hae-jin dan Lee Hye-rim. imbang enam lawan enam
Ini adalah awal set ketiga.
Kim Se-ah yang terbuka lebar Kim Da-won menyentuh tangannya dan ya, itu sulit. Ya, Anda tidak perlu berlebihan.
Pertama-tama, bangku cadangan dengan cepat menghindarinya, tetapi saat kedua pemain datang, Park Se-hyun melihat ke arah Choi Eun-ji sekali. Kemudian, saya terlambat. Benar.
Lee Yedam-lah yang kecewa. Jadi, Jeong Kwan-jang melakukan sembilan kesalahan di set kedua. Anggaran dasarlah yang perlu dikurangi. Ya, kesalahan anggaran dasar meningkat dibandingkan dengan set pertama. Di set kedua
Sub Choi Eun-ji. Missy-gu bagus kali ini. Garisnya lurus, tapi itu kesalahan. Itu keluar.
Agak terlambat. Saya pikir penerimaannya sudah benar kali ini, tetapi saya minta ulasan video.
Tim Direktur Jeong telah meminta tinjauan video mengenai masuk-keluarnya.
Permintaan Baca Video Masuk-Keluar
Ayo.
Ya, ya
Saat Anda benar-benar tertekan, Anda dapat melihat bagian dalam garis batas, jadi sisi kiri, jadi ya, seperti ini. Ya, itu "di dalam" jika Anda mengatakannya. Itu benar
Jika Anda tidak dapat melihatnya, nilainya 1.
Ya, jika ini terjadi, skor Jeong Kwan-young diakui. Itu aturan lokal 8 banding 7 kobo, begitulah v-League di Korea. Betul.
Ketika tekanan maksimum diterapkan, garis batas di bagian dalam tidak boleh terlihat untuk dikenali sebagai In. Dalam ulasan video
Skornya 8 hingga 71 poin, dan ada perlombaan yang ketat. Lee Sun-ho mencetak 13 poin hari ini, Moon Ji-hoon dari Korean Life mencetak 14 poin sebelum Da-bin dan Byun Ji-soo masing-masing mencetak 7 poin, Park Hae-min dan Lee Hye-rin masing-masing mencetak 6 poin dan 7 poin.
Ini adalah struktur penilaian yang ketat.
Pertama-tama, para pemain
Posisi di mana Anda mencetak gol
Menurutku itu sedikit berbeda. Ya, dalam kasus Sutradara Jung, setelah Lee Sun-woo, sayap Jeon Da-bin dan Park Hae-min
Beginilah cara pembentukan segitiga terbentuk. Dalam kasus Heungkuk Life
Setelah Moon Jihoon, ada Byeon Jisoo dan Lim Hyerim
Byun Ji-soo dan Lee Hye-rim adalah middle blocker. Ya
Begitulah cepatnya Heungkuk Life menggunakannya hari ini. Dia menerima lebih baik dari Jeong
Ada. Benar sekali. Dan ada juga gaya setternya
Dalam kasus Park Hae-jin, ada baiknya menggunakan middle blocker hari ini. Ya
Ini Park Haejin. Park Hae Jin mencetak 2 poin hari ini
Saya merekamnya sebagai pemblokiran.
Kali ini, sisi kanan jari belakang
Ini Moon Jiyoon. Lee Sang-ho mencetak gol.
Lee Hye-rim dan Lee Hye-rim mengikuti dan menempatkan mereka dengan baik, dan jika Anda melihat para pemblokir Heungkuk Life sekarang, tidak ada banyak ruang di antara mereka. Ya, pemblokir tengah juga
Dia melakukan blok dengan ketat, dan sekarang tercatat sebagai skor blok Kim Daeun. Itu bukan namanya, itu Kim Daeun. Skornya 8 banding 8
Saya mendorong servis Kim Hye-rim. Heungkuk Life Insurance, yang masuk setelah mengenai net dan bertahan di sisi kanan Jeon Da-bin, didorong keluar dari serangan terbuka sisi kanan. Itu keluar.
Orang yang bertangan kanan Eun Ji-won harus melangkah dengan sangat baik ketika dia memukul bola dari sisi kanan. Ya. Ada bola yang bisa saya pukul secara diagonal dan bola yang tidak bisa saya pukul, dan tergantung pada itu, langkah terakhir
Arahnya yang mengendalikannya. Anda harus melangkah dengan baik. Skornya 9 hingga 81 poin lebih unggul, Jeong Kwan-ja, Byeon Jin-soo yang bukan konspirator. Ya
Saya sengaja menggunakan banyak pemblokir tengah hari ini. Kali ini, penerimaan Choi Eun-ji sangat akurat. Itu bukan tendangan. Ya, saya akan memutuskan.
Tendangan Besar Sukses Menggunakan Jeon Ji-soo 9 to 9 Servis Moon Ji-yoon masuk dengan baik. Bolanya terguncang 20% ​​banyak. Kesempatan Sutradara Chung adalah Heungkuk Life sekali lagi. Park Soo Hyun dan Park Hae Jin
Mendorong Dahun ke kiri. Ya, bahkan sekarang, Kim Chae-hwan sedang mempersiapkan pukulan beruntun, tetapi Kim Da-hoon mendorongnya ke arah No. 8 sedikit lebih lama dan mencetak angka.
Kim Da-hoon memiliki visi yang sangat bagus.
Kim Da-eun mencetak 8 poin dan 9 poin hari ini. Lee Sun-woo di sebelah kanan sudah siap, kan? Kita terus maju, dan terus maju, tetapi kita akan maju ke delapan kursi.
Choi Hyun-ji menyentuhnya. Di Jeonggwanjang saat ini, lebih banyak pencetak gol perlu keluar setelah Lee Sun-woo.
Ya, tingkat keberhasilan serangan Lee Sun-woo mendekati 35%. Benar. Kita perlu meningkatkannya sedikit lagi.
Serangan gerakan tangan kanan kembali. Asuransi Jiwa Heungkuk Park Haejin Kim Da Hoon, tembakan cembung Anda
Ya, seperti ini, Anda harus menggunakan pergelangan tangan Anda untuk membidik sebuah touch-out yang menghalangi.
Faktanya, para penyerang menggunakan pergelangan tangan mereka pada akhirnya
Kau tahu, kau yang menentukan arahnya. Ya
Jadi ketika kita mengatakan bahwa kita menggunakan pergelangan tangan kita dengan baik
Ini banyak diterapkan di area ini sekarang. Benar. Mirip sekali dengan ini. Kesalahan servis Kim Daeun
dengan cara yang ketat
Skor kedua tim berubah-ubah seakan-akan mereka berjalan di atas es tipis. Para pemain ini belum pernah memainkan semua set penuh seperti ini sebelumnya. Benar sekali. Servis Lee Sunwoo sejak awal
Park Suhyun gemetar. Dan
Panjang. Choi Hyoseok, Kim Chae Na, atau Park Hae Min di sebelah kiri
Ada tiga blok, tetapi semuanya jatuh melalui pemblokir. Ya, ini keunggulan 3:1.
Dia memberiku nilai RBI yang bagus. Itu nilai Park Hae-min. Direktur Subunza meminta waktu operasi.
Oh, itu waktu operasi direktur telur. Mereka bertanya bagaimana gaya penyajian Lee Sunwoo. Ya
Sekarang proses serangan Park Hae-min, dan RBI masih hidup. Pelatih Abondaji menangkap sub-ritme Lee Sun dan Lee Sun-woo melalui waktu operasi, tetapi kali ini menjadi masalah dan serangan bergerak
Kim Se-ra, Si Seok-kwon, Park Hae-min kembali
RBI sedikit aktif saat ini. Ya, daripada memukul diagonal dalam atau garis lurus tajam, saya menangkap RBI dan memukulnya jauh ke arah garis akhir. Ya, itu adalah serangan menggunakan RBI. Park Hae Min
Skor 13-11 untuk servis Lee Sun-woo. Kali ini, kita akan mempertahankan diri dalam dining kill. Choi Eun-ji mencetak pukulan beruntun
Heungkuk Life Insurance yang bertahan dengan baik terlebih dahulu, dan Choi Eun-ji juga menunjukkan teknik untuk kembali ke lapangan pertama karena bolanya sedikit pendek sekarang. Ya
Itu adalah skor Cha Eun-ji berturut-turut untuk posisi No. 1. Pertahanan Choi Eun-ji, mendorong Park Hae-min dengan satu poin lagi
Dan empat tim Choi Eun-ji, dan sekarang Kim Chan-hwan mencoba untuk melewatinya, dan dia melakukan kesalahan. Ya
Anda harus menyerahkannya ke pengadilan lain. Ya, ya, ya. Kami serahkan ke pengadilan kami. Sekali lagi, 13 lawan 13
Park Hae-min 8.000 Namun, serangan Park Hae-min mulai bangkit di set ketiga.
Ini adalah Jeong Kwan-jang, yang Park Hae-min tunjukkan penampilan yang sangat menonjol di tengah set ketiga. Jeong Kwan-jang
Bagus sekali! Kembali ke kanan, Moon Ji Hoon, kiri, Jeon Dabin
Ini tidak mengenai kyohoe. Skor Jeon Da-bin Di Jeonggwanjang, sayap kiri pulih sedikit demi sedikit. Park Hye-min juga selamat, dan skor ofensif Jeon Da-bin keluar sekarang.
Lee Hyerim memukul tangannya dan tercebur ke samping. Servis Park Hae Min dengan 15 poin menjadi 132. Choi Eun Ji
Tendangan Langsung. Kali ini, giliran Izas Peking.
Leader Pass Painting Success Seo Chae-hyun juga bermain di game kedua musim ini. Hari ini, kami menerima kesempatan untuk setiap set
Seo Chae-hyun juga merupakan adik perempuan dari Pepper Savings Bank. Ya
Dia datang. Dia jago servis. Seo Changhoon pindah ke GS Ya, benar Itu di dalam sel
Sekarang, 15 lawan 15 lagi, Seo Chae-hyun yang menyamakan kedudukan datang dengan sempurna dari sana. Skor servis pertama keluar. Penerimaannya goyah. Saya Da Bin, Park Soo Hyun. Ya.
Park Suhyun membuang tubuhnya
Tidak cocok. Jadi, saat ini, Lee Hyerim berada di pihak raja biru di pihak Jeonhee
Itulah yang ingin kukatakan. Dan pembelaanku semakin luas. Ya. Park Hae-min dan Jeon Da-bin perlahan pulih di Jeonggwanjang.
Ini adalah pertandingan v-League wanita terkini di mana prosesi ini terus berlanjut.
Variabelnya berada di luar pengadilan
Aku mendukungmu, tapi ya
Para pemain itu sekarang memiliki keinginan naluriah untuk bermain di lapangan seperti ini. Tentu saja.
Heungkuk Life saat ini sedang memblokir
Sepuluh, enam untuk Jeong
Heungkuk Life sangat luar biasa dalam hal kepatuhan. Benar sekali. Heungkuk Life Insurance mencetak delapan tukang batu. Jika Anda melihat angka-angka yang keluar saat ini
Dengan kata lain, penerimaan kehidupan Korea baik. Itu benar.
Ya, itu adalah serangan yang berani oleh Da Bin. Jeon Da-bin memiliki tingkat keberhasilan 9 poin atau 69% melawan GS pada 22 Februari
Kemudian, pada tanggal 26 Februari, tepat sebelum pertandingan, ia mencetak sembilan poin dalam pertandingan melawan Gs, tetapi kemungkinan agresinya sedikit menurun saat itu. Itu benar. Itu 33%. Choi Eun Ji
Sebelum menyerang secara berurutan di sisi kiri, Da-bin Park Soo-hyun dan Choi Eun-ji, Lee Sun-woo yang menghalangi kaca datang langsung dari belakang. Poin. Empat, selisih dua poin
Saat serangan Jeong Kwan-jang mulai pulih sedikit demi sedikit, gedung olahraga Daejeon ini menjadi sedikit berisik. Itu benar. Itulah skor Lee Sun-woo.
Skornya 17 hingga 152 poin. Moon Jihoon di sebelah kanan
Blocka Tachie Out Seo Chae-hyun belum mendapat banyak kesempatan, tapi ya, kalau dilihat sekarang, toastnya oke. Sebelum pertandingan ini, Seo Chae-hyun hanya tampil dalam satu game dan satu set untuk sementara waktu. Itu yang saya katakan
Hanya saja aku tidak mendapatkan banyak kesempatan, tetapi itu adalah sebuah kemungkinan. Ya, aku adalah Heungkuk Life's Sepper. Seo Chae-hyun, Choi Woo-seok, Lee Su-soo, terguncang. Cari Jeong
Jeon Da-bin juga terus berusaha mencapai tujuan yang lurus.
Ya, itu mengenai tangan kanan Moon Ji-hoon dan masuk, tetapi dia menusuknya dengan baik meskipun dia sudah mengenainya di dekat antena. Itu adalah adegan yang menunjukkan bakat agresif Jeon Da-bin. Itu benar.
Sekarang, Moon Ji Hoon
Pertama, dia menyerahkannya dan Lee Sun-woo dipertahankan dari sisi kiri anggaran dasar. Dan di belakang Kim Daeun, Lee Sunwoo dipertahankan
Skor blok kanan Seungmin adalah Lee Sungwoo. Sekarang, Lee Sun-woo sangat menyadari kebiasaan Lee Moon Ji-hoon. Ya, dalam situasi satu lawan satu, saya menyapunya ke dalam sebentar.
Ya, skor pemblokiran Lee Sun-woo terus terpaut dua poin dengan satu poin, dan sekarang terpaut tiga poin, jadi pelatih Aminganja meminta waktu operasi.
Direktur Avonanza
Dia menunjukkannya dengan perlahan dan spesifik. Anda tidak bisa terburu-buru sekarang.
Kamu perlu meningkatkan konsentrasimu sedikit lagi. Servis Kim Chae-ra
Aku terjebak di udara pertama. celah empat poin
Sekarang, skor pemblokiran Jisoo. Ya
Jadi, karena Seo Chae-hyun sudah menunjukkan sebelumnya bahwa ia akan menaikkan tendangan, Lee Jin-soo ikut serta dalam memblokir pada waktu yang tepat. Ini yang terbaca. Saya datang dengan benar karena akan rusak. Skornya naik menjadi empat poin. Sekali lagi
Choi Ji-in masuk. Di sebelah kanan, Choi Yooseok.
Skor Blok Skor blok Kim Daeun. Jeon Daeun menyerahkannya kepada Kim Daeun. Saat ini, ada begitu banyak pemain dengan nama yang mirip. Ada 2 Lee Jooha dan Kim Daeun
Dalam kasus hari ini, Park Hye-min dan Park Hye-jin memiliki nama yang mirip. Saya rasa begitu. Saya jadi semakin bingung karena Anda mengatakan itu.
Saya tidak tahu, tapi saya Jeon Daeun. Saya pemain Dabin. Saya pemain Dabin. Ya, dan Heungkuk Life punya Kim Dasol.
20 sampai 17
Itu terhubung dari tengah kursi sebelah kanan di belakang servis Kim Ta-sun. Anda harus terus maju. Saya sudah terus maju. Saya Dabin, Kim Chae Na, kiri, Lee Sunwoo, lurus
Batasannya adalah
Itu skor Jeong Kwan-jung. Ya, Lee Chae-min mengatakan dia tidak tertembak. Sutradara Abu Nanja meminta tinjauan video tentang waktu operasi. Ya
Permintaan Pembacaan Video Pembacaan video untuk empat sentuhan diminta pada hari apa pun.
Permintaan pembacaan video ke Touchnet.
Nah, sekarang kita bahas tiga pemain yang melakukan kesalahan dalam touch rap.
Ya, karena kesalahan sentuhan itu muncul, wasit mengangkat tangannya ke Direktur Jeong dengan kesalahan sentuhan Anda dan tidak melakukannya. Sekarang kami telah meminta tinjauan video yang tidak kami lakukan.
Perusahaan Asuransi Jiwa Korea
Itu adalah permintaan pembacaan tentang apakah pemain tersebut melakukan touch lap bust atau tidak. Ya
Layar membeku sesaat. Jisoo Byun berkata tidak lagi
Saat turun, empat Byeon Jisoo dan Lee Chaemin membaca hasilnya
Ya, itu dikonfirmasi lewat sentuhan. Sudah dipastikan bahwa itu sentuhan versus kesalahan. Ya, penilaian awal itu valid. Saya rasa itu siku Byun Ji-soo. YEON JI SU dan LEE CHAERYEONG
Saya menyentuh jaring sedikit saat turun, dan saya pikir saya berbicara tentang bagian itu.
Sekarang, perbedaannya 4 poin. 21 banding 17
Kesalahan sentuhan indeks variabel dikonfirmasi sebagai hasil tinjauan video. Servis Daeun sebelum selisih 4 poin 21 banding 17
Saya Dabin. Saya Dabin. Apakah Lee Sung Hoon keluar? Itu ruang pedang.
Ini adalah putusan yang menyatakan bahwa hal itu tidak perlu. Jika demikian, anggaran dasar meminta peninjauan video.
Saya akan menunggu sebentar untuk hasilnya. Tim normal waktu operasi direktur Ko Hee-jin meminta tinjauan video dari touchout pemblokir.
Video membaca permintaan pemblokiran.
Jika Anda menjawab dengan benar, jari ketiga Byeon Jisoo
Telah ditetapkan bahwa ia terkena poin lokal dalam anggaran dasar. Sekarang, Lee Sunwoo mencetak 17 poin sekarang. Ya
Memiliki 17 poin dan tingkat keberhasilan 35%. 22 hingga 175 poin
Saya memainkan servis yang kuat
Ini yang kedua. Pembelaan Lee Sun-woo bagus. Itu pembelaan Park So-hyun. Kim Daeun
Oh, jatuh saat memegang ini. Aku mencoba membuat lubang yang kuat. Ya, Kim Daeun berhasil menembusnya. Itu pembelaan Park Ji-hyun.
Itu adalah bola Kim Daeun per jam 22 dasbor 8 contoh dan itu adalah Park Hae-min.
Dengan servis cepat Yoon Jihoon
Saya bertahan. Sekali lagi, Kim Da-woon berhasil menempatkan Choi Woo-sung dengan baik kali ini, diblokir, dan entah bagaimana menjadi caba. bangkit
Sisi kanan Baek Gu-su turun ke ventrikel. RBI adalah
Upaya Eun Ji-won untuk melakukan serangan balik gagal
Tapi saat Park Hae-jin masuk, dia memberikan banyak bola kepada Moon Ji-hoon. Ya
Moon Ji-hoon tampil sangat baik hingga set kedua. Tentu saja, tingkat keberhasilannya menurun sedikit demi sedikit.
Itu adalah kesalahan serangan belakang kanan.
Moon Jihoon 23 hingga 185 poin
Itu adalah servis Jeong Suji.
Kanan
Saya melakukannya sekali, dan ya, saya menyapu bersihnya.
Konsentrasi pemain meningkat lebih banyak di set ketiga. Ya
Servis Jung Suji sebentar
Kartu as
Serangan balik Jeong Kwan-jang di set ketiga berhasil, membuat skor menjadi 2 banding 1. Di set ketiga English Life, beberapa tingkat keberhasilan serangan agak rendah, dan sebaliknya, serangan oleh kepala anggaran dasar dihidupkan kembali.
Konsentrasi saya meningkat. Direktur Jeong berhasil melakukan serangan balik dengan skor 2 banding 1. Kami bersama komentator Han Yu-mi di Chungmu Gymnasium di Daejeon. Ini Daejeon.
Pagi yang berat, siang yang tidak nyaman, sembelit malam ini dengan ramuan herbal Makin lembut dengan ramuan obat Barat, cepat menyenangkan, menyegarkan, menggembirakan sembelit
Membuat Sketchers nyaman itu hebat. Saya selalu siap
Tempat tidur Sketchers hands-free dengan kekuatan kenyamanan karena Anda menjadikan saya orang yang terus menantang untuk waktu yang lama
Itu
Dodram 2024 2025 Musim V-League Wanita Putaran ke-6 Universitas Jeonggwanjang Red Sparks
Pertandingan antara Heungkuk Life Pink Spiders
Set ketiga dimenangkan Jeong Kwan-jang dengan skor 25-18.
Pelatih tuan rumah ada di rumah
Penonton kini mulai memanas. Benar saja. Di set ketiga, tingkat keberhasilan serangan Jeong Kwan-jang adalah 4
Naik hingga 14,4%. Ya, Lee Sun-woo mencetak 6 poin dan Jeon Da-bin dan Park Hae-min masing-masing mencetak 5 poin. Ya
Dalam kasus Asuransi Jiwa Heungkuk, generasi ke-3
Saat itu, 3 poin Moon Ji-hoon turun sedikit menjadi tingkat keberhasilan 27%.
Kim Dae-hoon mencetak 5 poin
Titik-titik yang dulunya banyak menggunakan garis pemblokir tengah telah berkurang secara signifikan.
Sekarang, mari kita mulai permainan set ke 4.
Ayo menang 3 set dan 4 set
Ini Red Sparks, direktur tim tuan rumah.
Tidak ada perubahan signifikan dalam susunan pemain, dan dalam kasus Heungkuk Life Insurance, Seo Chae-hyun berada di urutan pertama pada set keempat starting setter. Benar.
Seo Chae-hyun menjadi starter di set keempat Heungkuk Life Pink Spiders. Sebelum pertandingan ini, ia hanya bermain dalam satu game, dan Seo Chae-hyun yang hanya bermain dalam satu set
Sekarang, saya akan bermain sebagai starter di set keempat. Mari kita mulai dengan Choi Eun-ji. Servis Choi Eun Ji di Korea Life Insurance
Dari tengah ke kiri, kosong
Pertama-tama, dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance, kedua sayap perlu dihidupkan kembali.
Ya, Kim Da-eun mencetak lima poin di set ketiga, tetapi itu penting bukan hanya untuk Kim Da-hoon, tetapi juga untuk Choi Hyun-ji dan Moon Ji-hoon. Itulah skor Kim Daeun. Lee Sunwoo
Empat blok, Kacha Lee Sun-woo terus membidik Moon Ji-hoon, tetapi Moon Ji-hoon memblokir dan mengguncang sedikit demi sedikit. Hari ini, Moon Ji Hoon dan Lee Sun Woo
Ini adalah pertandingan yang menentukan skor. Ya, Lee Sun-woo saat ini memperoleh 17 poin, Moon Ji-hoon 15 poin, dan Kim Soo-ji serta Kim Yeon-kyung sedang menonton pertandingan di Warm Upton.
Putar kiri Kim Daun dan Park Tae Min di tengah
Itu diblokir dan ditutupi dengan serangan.
Choi Yoo-seok gagal cetak gol, Park Hye-min kebobolan
Pemain ini berusia 4 tahun
Aku belum melakukannya secara penuh sampai sekarang
Hanya saja kekuatan fisik dan kekuatan fisik permainan itu berbeda. Ya, Anda harus berkonsentrasi dan memiliki saraf yang berbeda.
Ada banyak hal yang bisa menyebabkan menurunnya kekuatan fisik
Begitulah konsentrasi yang menurun. Jika ritmenya terganggu, ritmenya bisa runtuh. Itu benar. Latar Belakang
Dan saya memukulnya dengan keras sekali, tapi itu efektif
Mencetak gol di tengah
Ciptakan poin. Saya pikir suasana Lee Ji-soo telah sedikit berubah. Membawa tiga set, pemain Jeong Kwan-jang dapat membawa permainan hari ini
Saya rasa saya punya harapan. Set ketiga sangat penting. Dia membuat skor set 2 banding 1 dengan menangkap 3 set dari ketua kelas Jung.
Perkenalkan servis Dabin.
Jeonnam melakukan servis dengan keras. Park Soo-hyun menerimanya dengan baik dan Kim Da-woon mempercepatnya. Ya, sedikit demi sedikit
Kim Da-hoon juga sedang dalam pemulihan. Saya memukul bola lurus dengan akurat. Kedua tim menunjukkan banyak permainan yang monoton saat ini. Ya
Saya sering menggunakan sayap di kedua sisi. Itu adalah servis Kim Hye Rim. dalam serangan cepat
Pembelaan Choi Eun Ji. Kim Dae-un
Ya, saya akan melanjutkan. Saya akan melanjutkan. Heungkuk Life Insurance yang kedua, Kim Dan, kali ini, dan tahap ke-3 kembali diproses lagi dengan mendorong
Kali ini, menjadi pertahanan back-to-back dengan tangan kanan. Dan Lee Sunwoo. Dengan pukulan beruntun
Meskipun Moon Ji-hoon kesulitan mencetak gol di lini belakang, Moon Ji-hoon kini mengatasinya dengan kekuatannya.
Moon Ji-hoon-lah yang berusaha keras.
Musim ini, Moon Jihoon
Kim Mi-hyun dan Kim Mi-hyun telah ditukar. Benar, kami mengganti seragam kami di tengah musim
Sejak saat itu, saya memainkan Apogit sebagai karakter utama
Saya melihat banyak kesempatan untuk bermain, tetapi akhir-akhir ini, saya tidak mendapatkan banyak kesempatan untuk melempar. Ya
Pelatih Agon Danja yang memperhatikan penampilannya di Piala 2020, merekrutnya
Ayo pergi. Ayo keluar dari sini. Apakah aku harus pergi?
Pemain Jeong Kwan-jang mengatakan bahwa mereka mengenai tangan blocker. Ini adalah direktur Ko Hee-jin yang meminta tinjauan video apakah blocker tersebut touch-out atau tidak.
Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video mengenai sentuhan pemblokir.
Serangan Park Hae Min
Kalau benar, itu pasti Moon Ji-hoon, Byun Ji-soo, tapi setelah membacanya dipastikan tidak ada yang cocok. Ya, saya memutuskan itu tidak benar.
Jika ini terjadi, serangan Park Hae-min adalah sebuah kesalahan. Skor Heungkuk Life diakui sebagaimana adanya. Empat lawan tiga
Lee Hyerim,
Servis Kim Hye-rim panjang. Ya, jadi setelah ini sulit untuk mencetak skor dengan tinjauan video, Anda harus lebih berhati-hati pada sub.
Mungkin ini adalah ritme yang lepas kendali. Sutradara Ko Yi-seung meminta ulasan video
Skornya 4 sampai 4
Di sini juga sama. Ya, kesalahan servis saling berpotongan. Selisih satu poin Pelatih Ko Hee-jin berlanjut di babak kedua set keempat. Giliran Moon Jihoon untuk melakukan servis
Servis Kim Jiyoon
Ayo.
Sisi kiri Asuransi Jiwa Heungkuk, Kim Daeun, mencetak Suvei. Pada akhirnya, Jeonggwanjang menerima kecemasan
Itu terhubung dengan titik. Benar. Ada juga perbedaan dalam tingkat keberhasilan serangan antara satu set saat menerima dengan baik dan satu set saat tidak menerima. Jeon Da-bin tidak dapat menahan napas saat menerima.
Servis Yoon Ji-hoon. Kali ini, servis kanan Park Hae-min, Lee Sun-woo, tertusuk.
Lee Sun-woo juga merupakan pemain yang tidak kehilangan berat badan dalam hal kekuatan. Ya.
Dia terus memukul dengan keras. Lee Sun-woo, yang menerima penghargaan Rookie of the Year pada musim 2020, memainkan 27 pertandingan sebelum pertandingan dan mencetak 50 set 3.
Servis Lee Seong meningkat di awal set keempat. Jadi kalau empat set, konsentrasi pemain paling minim. Di saat yang sama, banyak kesalahan.
Set ke-5 adalah set terakhir, jadi saya bisa lebih berkonsentrasi. Benar sekali. Saya melakukan servis dengan baik. Park Hyemin. Suka ini
Ini Choi Eun Ji,
Kim Seah, di tengah
Aku mengangkatnya setinggi tiga anak tangga. Dimulai dengan Park Suhyun. Melewati lukisan
Sekarang, Seo Chaehyun
Park Hye-min sudah membaca lukisan terbaik. Ya, sekarang, Seo Chae-hyun boleh saja mengambil permainan dengan lemparan lompat. Ya
Itu adalah Seo Chae-hyun, yang bergabung sebagai pemain peringkat ketiga di babak kedua musim lalu setelah lulus dari Sekolah Menengah Atas Putri Shownu. Dabin sebelum aku mendorongnya
Itu adalah pembelaan, dan Choi Eun Ji memutuskan untuk membela
Saya tidak bisa memberi Anda lebih banyak lagi. Kedua pemain Anda berada di halaman yang sama.
Ya, saya yang bertanggung jawab. Menghalangi sentuhan Choi Eun Ji yang sebenarnya. Oh, itu sentuhan. Kedua tim membuat terlalu banyak kesalahan saat ini.
Serangan Choi Eun Ji berhasil, namun kesalahan lemparan posisi setter dalam hubungan ini
Selain itu, ada banyak kesalahan koneksi pemain lain, dan saya tahu mereka sedikit kurang fokus, tetapi tetap saja, para pemain adalah pemain profesional. Anda harus menunjukkan tanggung jawab. Itu adalah skor touchout Choi Eun-ji.
Mari kita bandingkan Moon Ji-yoon dan Lee Sun-woo. Kedua pemain mendapat 2 poin untuk memblokir
Dalam serangan terbuka, Lee Sun-woo memiliki tiga poin lagi. Ada satu pemain sub-Ace lagi, Lee Sun-woo.
Moon Jihoon mencetak 16 poin hari ini,
Lee Sun-woo mencetak 19 poin. Ya
Moon Ji-hoon mencetak 16 poin, Lee Sun-woo mencetak 19 poin, dan Lee Sun-woo kini menjadi pencetak poin terbanyak di kedua tim. Persentase Kim Daeun sebenarnya serupa. Ya
Direktur Chung berkata, "Tiga pemain memiliki skor dua digit, yakni 8 hingga 6, dengan Heungkuk Life unggul 2 poin.
Pada set keempat, Kim Da-won mencetak tiga poin. Di Jeonggwanjang, Park Hae-min dan Lee Sun-woo masing-masing mencetak dua poin.
Saya akan mulai dengan sub Byun Ji-soo. Byun Ji-soo melakukan servis dengan baik. Servisnya didorong ke belakang. Darby melakukannya dengan baik.
Saya mendapat RBI tunggal. Sebagai pelatih Ko Hee-jin, yang memuji Da-bin, lapangan lurus itu sedikit kosong.
Itulah mengapa saya menang telak dalam permainan ini. Ya, kondisi blok Heungkuk Life terlalu banyak menghalangi garis lurus. Jeon Da-bin membidiknya dan memukulnya secara diagonal dengan baik.
Situasi dimana Choi Eun-ji membawa sedikit bola cepat berdering sekarang
Ada juga beberapa keterbatasan dalam penanganan striker. Tapi sekarang
Untuk lemparan, itu adalah bola yang sangat sulit untuk ditangani
Faktanya, penyerang sering jatuh dan mendarat. Ini sebetulnya tidak ada bedanya dengan kesalahan lemparan setter.
Itu adalah situasi yang tidak berlanjut. Anda telah meminta pembacaan.
Sekarang, saya mendapatkan sedikit waktu setelah meminta tinjauan video mengenai kesalahan poin.
Dan dalam kasus ini, bola Choi Eun Ji mengenai tangan Bloco
Heungkuk Hidup adalah tentang berbicara. Ya
Kalau begitu itu ulangan. Jika mengenai garis blocker
Ini dia, tapi bola itu mengenai jaring, dan mengenai blok dan tangan
Apakah hilang atau tidak, intinya benar.
Jika Anda pindah, putar ulang
Berdasarkan hasil pembacaan, telah diidentifikasi sebagai sebuah titik. Ya, ya. Itu adalah kesalahan titik. Itu tidak sesuai dengan Blok.
Kemudian, tidak direplikasi dan diakui sebagai skor Chung.
Itulah maksud Choi Eun-ji, Bum-sik.
Penerimaan Lee Hae-dam terhadap sub sedang goyang. Park Soo-hyun
Bola menakutkan di tengah Seo Chaewon
Kali ini ada pertahanan Jeon Da-min yang bangkit lagi. Serangan Balik Lee Sung Hoon
Jadi ketika bola berada di pihak kita, kita harus sebisa mungkin memperhatikan untuk mengurangi kesalahan. Jika kita tidak mencetak gol, lawan akan mengambil kesempatan itu.
Jeong Kwan-jang yang menyamakan kedudukan lewat permainan apiknya. Jeong Kwan-jang Lee Seong mencetak skor 9-8
Ini adalah kapal selam Lee Hae Ram
Itu waktu yang lama. Kedua tim terlalu fokus. Itulah sebabnya ada kesalahan yang tidak perlu Anda lakukan.
Seo Chae-hyun bersiap untuk melakukan servis. Servis Jeon Da-bin dan Seo Chae-hyun, dengan empat kesalahan servis yang saling bersilangan
Jadi yang ingin saya sampaikan kepada para pemain ini adalah bahwa kesempatan tidak sering datang. Ya, dan Anda bisa mendapatkan kesempatan dalam pertandingan latihan atau Cobo Cup, tetapi sangat sulit untuk mendapatkan kesempatan di musim reguler ini. Saya harus mengubahnya.
Seo Chae-hyun sudah bertahan di sebelah kanan Tus. Kau harus melakukannya terlebih dahulu. Lee Sungwoo, tapi aku sedang tidak bersemangat. Ya
Permintaan untuk tinjauan video atas keberhasilan pertahanan diterima karena wasit terakhir mengajukan permohonan sebelum peluit dibunyikan. Tim Heungkuk Life Insurance yang baru diperkenalkan musim ini adalah tentang kegagalan pertahanan Midrelli
Anda telah meminta tinjauan video.
Direktur Jeong
Saya meminta tinjauan video apakah pembelaan itu berhasil atau tidak. Pembelaan pancake ini
Ya, ini adegannya. Kurasa aku harus menontonnya. Kalau tidak cocok dengan mantelnya
Jika Anda mendapat sedikit pukulan, itu adalah kegagalan. Ya, jadi jika Anda melihatnya dari sudut yang berbeda, Anda dapat melihat sisi lainnya. Ya, mari kita saksikan adegan ini di sini.
Saat pembelaan Park Hye-min, inilah yang terjadi.
Wasit, wasit, dan asisten wasit
Saya sedang membacanya. Lebih rinci di sini, pelatih kepala Subndaghan mengonfirmasi keberhasilan pertahanan sebagai hasil dari pembacaan ini. Ya, jika dikonfirmasi sebagai pertahanan yang berhasil
Itu skor Sutradara Jeong.
Skornya 11 hingga 92 poin.
Pertama-tama, pertahanan Park Hye-min yang bagus menghasilkan skor lainnya. Benar.
pada 500%
Pendukung tepat di pertahanan Moon Ji-hoon dan Lee Sun-woo... Oh, ya. Park Soo-hyun melemparkan dirinya dan menyentuhnya
Koneksi gagal. Saya yakin pemain Heungkuk Life
Pergerakan secara keseluruhan sedikit melambat sejak set ketiga. Saya rasa begitu.
Para pemain bertahan dan penyerang sedikit terjatuh.
Park Hae-jin kembali. Skornya 1 dan selisihnya 3 poin
Penyelesaiannya dilakukan dengan baik. seekor harimau putih
Pertahanan Lee Sun-woo berada di sisi kanan garis lurus Korea Life Insurance Choi Eun-ji
Itu kesalahan. Jeon berkata, "Saya terkena Bloco," tapi saya Pelatih Gois yang meminta tinjauan video. Serangan Jeon Da Min
Ada permintaan. Saya tidak tahu apakah saya terkena atau tidak
Itu kartu undian. Oh, begitu. Lim Hye-rim mengangkat tangannya. Aku mengakuinya. Ya, skor serangan Jeon Da Bin
Kartu hijau keluar dan dia memukul tangan Lee Hye-rim dan pergi.
Saya Avon Danza, direktur yang meminta waktu operasi pada pukul 13:9.
Saya manajer Avnanja, yang lebih menekankan kekuatan organisasi kepada para pemain. Direktur Jung telah mencetak empat poin berturut-turut dari 10 menjadi 13. Benar sekali.
Kini, konsentrasi Heungkuk Life Insurance telah banyak terguncang selama ini.
Saya menyimpannya dengan beralih ke lemparan singland.
Baris kanan Moon Ji-hoon masuk. Ya, saya ada di garis pencetak skor.
Ia jatuh ke dalam.
Ya
Pelatih Ko Hee-jin sedikit khawatir karena rotasi bola berada di luar pada akhirnya. Saya mendorong skor panjang ke posisi ke-5. Pada baris ini
Mencetak poin
Sekarang, Lee Sun-woo mencetak banyak poin. Ini Lee Sun-woo, yang telah mencetak 22 poin. Saya Lee Sun-woo, yang memiliki poin terbanyak di antara kedua tim.
Servis Jeon Dabin
Benar Lee Sunwoo
Kesenjangan antara empat poin melebar dengan cepat. Suasana 15 hingga 10 hingga 12 set dan suasana 34 set sangat berbeda antara kedua tim. Saya pikir begitu.
Lee Sun-woo telah mencetak 23 poin. Selisihnya 15 berbanding 15 poin. Dan saya bersiap untuk melakukan servis.
Jawabannya adalah "Seon-Gra". Itu di sebelah kanan
aku suka semuanya
Terjebak lagi.
Ini adalah skor blok Lee Ji-soo dari sisi kanan. Itu adalah upaya Lee Chae-min untuk menyerang, tetapi ini diblokir oleh Lee Ji-soo. Skor blok Lee Chae Min, Nay Ji-soo
Skornya 16 sampai 10 dengan 6 poin
Serangan silang diblok. Skor blok Lee Chae-min dan Lee Ji-soo. Namun hari ini, Lee Chae-min mendapat kesempatan untuk melangkah ke lapangan untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama, dan ia juga menyentuh banyak seni.
Tapi saya perlu mencetak beberapa poin sekarang. Ini adalah pertandingan pertama untuk Lee Chae-min. Itu benar. Ya, Chaemin Lee, yang memainkan pertandingan debutnya di V-League, belum mencetak gol sejauh ini. Ya
Skornya 16 sampai 106 poin
Lee Sun-woo mencetak 23 poin dan Moon Ji-hoon mencetak 17 poin. Di Jeonggwanjang, Jeon Da Bin dan Park Hae Min
Di babak sebelumnya, Lee Seo-won mencetak 1211 poin, dan Kim Dae-eun mencetak 14 poin di kehidupan saat ini, jadi penyerang sayap itu harus mencetak beberapa poin di Heungkuk Life. Itu benar. Kim Daeun sekarang
Skor Choi Eun-ji imbang dengan 7 poin. Ya, servis Dabin berlanjut dengan skor 16 banding 10.
Kim Da-hoon, ini juga disertakan. Video Wasit Video Wasit Video Permintaan Wasit
Ada permintaan pembacaan masuk-keluar dari wasit.
Serangan Kim Da-hoon meminta tinjauan video masuk-keluar oleh wasit.
Jika Anda melihat garis bagian dalam saat tekanan maksimum lubang diterapkan, ya, itu ada di sini. Ya, jika Anda melihatnya, Anda keluar.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu keluar. Ya, itu keluar. Saya melihat tangan bagian dalam. Dan pelanggaran Kim Daeun adalah 17 hingga 107 poin
Pada suatu titik, tingkat keberhasilan ketiga penyerang terus menurun, begitu pula tim secara keseluruhan. Ya
Semangat! Sub Jeon Damin, Park Su-hyun. Kecepatan ini. Ketika Heungkuk Life berjalan dengan baik di lokasi syuting, ini seperti piknik
Anda mencetak banyak gol. Lee Hye-rim dan Byun Ji-soo menunjukkan banyak permainan serangan non-tendangan dan bergerak, tetapi mereka sedikit melambat sejak set ketiga.
Lim Hye-rim berhasil melakukan hubungan seks dengan Lee Ji-soo di depannya. Lim Hye-rim
Lee Sun-woo, yang saat ini mencetak 24 poin. Ya, skor tertinggi Lee Sun-woo dalam satu pertandingan adalah 27 poin. Ya, kita masih punya 3 poin lagi. Benar sekali.
Oh, ini ACE Sekarang, permainannya condong tajam ke arah anggaran dasar. Servis ace Shin Eun Ji
Skor servis ke-19 musim ini. Ya
Shin Eun Ji
Senang bisa mengikuti kursusnya. Sangat bagus bahwa Shin Eun-ji biasanya mendorongnya sampai garis akhir. Saya sedang terjaring sekarang.
Terakhir Pro Kim Down Flocking Scorer Dua Puluh hingga Sepuluh Skor Perbedaan Besar. Ya
Nah, ini adalah tiga blok Lee Sunwoo. Karena Lee Sunwoo memiliki 2 poin di belakang dan 2 poin di servis
Faktanya, jika Anda bertekad, Anda dapat mencapai triple crunch. Eunji terus bersiap untuk melakukan servis dengan skor 20 berbanding 119.
Pendek
Menghalangi di sebelah kanan, Lee Sunwoo
Itu berhasil. Ya, ya. Aku memukulnya dengan sudut yang tajam, tetapi bola itu berhasil keluar. Karena Lee Sun-woo telah menemukan keyakinan dalam serangan itu, ia telah menambahkan keyakinan pada serangan itu dan ekspresinya telah benar-benar cerah. Itu benar.
Jelas, tingkat keberhasilan mencetak gol meningkat, sehingga ekspresi wajah para pemain menjadi sangat cerah. 1, 2, 3. Servis Lee Chaemin dari Heungkuk Life
Etos benar Lee Sunwoo tidak kasar. Saya pikir Lee Sun-woo akan mampu memecahkan rekor pribadinya dalam permainan hari ini. Ya
Dia sekarang memainkan peran sebagai andalan sutradara Jeong. Skornya 21 banding 129 poin. Haruskah saya serakah untuk melayani? Tiga kali dipotong. Ya
Itu datang segera. Dasi cadangan
Saya pengangguran
Serangan belakang Lee Sun-woo telah direkam tiga kali, jadi kita hanya perlu melakukan servis sekali lagi. Saya Lee Sunwoo dengan sub Ara yang tersisa hingga Triple Crown. Ya
Tugertech milik Lee Sun-mi
Terdapat kesenjangan besar antara kedua tim di set keempat.
Sekarang, para penyerang berkata jangan hanya memukul saya dengan cara biasa, tetapi tunjukkan beberapa sudut atau teknik lain dalam menangkis.
Skornya sangat terbuka lebar. Sebuah situasi di mana selisih sepuluh poin tercapai. Kim Yeon-koung terlihat lebih lelah sekarang dibandingkan saat dia berada di lapangan.
Ya, ini kesempatan untuk mencetak gol sekali lagi. Park Tae-min dengan perbedaan waktu antara anggaran dasar
Kekalahan sesat Park Hae-jin berhasil di Spanyol
Sulit untuk memberikan bola kepada penyerang
Ketika Anda melihat ruang kosong, pasti ada baiknya untuk menyelesaikannya sendiri. Ya, saya serahkan dengan tangan kiri saya.
dianiaya
Itu adalah gol. Itu tidak pas di tanganku.
Tidak muncul. Itu Lee Song Min. Ini penampilan pertama Lee Song Min hari ini
Aku rasa, aku terlalu gugup.
Saya seorang middle blocker yang lulus dari Sekolah Menengah Atas Pria Putri. Babak 2 dan 3 rookie musim ini
Saya bergabung dalam pemeringkatan dan saya memainkan pertandingan debut profesional v-League saya hari ini.
Itu adalah bek bertahan. Ya, Lee Sungmin adalah yang kedua
Karena ada, kita tangkap apa yang disebut serangan. Ya, Anda tidak bisa menginjak garis serangan dan melompat. Jadi, 24 hingga 13 sebagai titik yang ditetapkan
Wajah sutradara benar-benar kaku. Pendek
Ini menjadi bisnis gratis. Pertahanan Lee Sun-woo dari Baek Geotech tidak akan mampu menyelesaikannya. 25 banding 13
Ada sedikit perbedaan skor untuk set ke-4 ini. Pertama-tama, Lee Sun-hoon terus menunjukkan performa yang baik. Heungkuk Life kehilangan banyak konsentrasi setelah sekitar tiga set. Ya
Tetapkan skor vs
Serangan balik dari pemimpin sebelumnya kini berlanjut ke set ke-5. Daejeon.
Siapa yang menang dalam hal ini? Tunjukkan pada kami rasa burger Shanghai
Ini adalah burger Shanghai yang lebih renyah dengan tepung beras dan saus Toowoomba mie krim pedas
Siapa yang bisa mengalahkan rasa ini? Max Paci Shanghai Toowoomba
Orang yang telah mencobanya mengatakan. Perbedaan bahan membuat perbedaan dalam efektivitas. Penyakit gusi yang bengkak dan berdarah mengubah gusi dengan empat komponen. Ini Gattan untuk penyakit gusi
Kenyamanan Sketchers sangat kuat. Anda membuat saya selalu siap dan terus menantang diri saya sendiri untuk waktu yang lama. Dengan kekuatan kenyamanan, Sketchers hands-free, Slivins
Dilapisi remah, renyah dan garing. 60 ayam lezat kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Ini adalah Gimnasium Chungmu di Daejeon. Dodram 2024 2025 Musim V-League Wanita Putaran ke-6 Sutradara Jung Red Spark Era Heungkuk Life Pink Spider Ski's 4 Set 25:15
Itu adalah kemenangan mutlak bagi Direktur Jeong. Kedua tim menunjukkan perbedaan besar dalam tingkat keberhasilan serangan. Memblokir servis
Dalam segala aspek, anggaran dasar menunjukkan bahwa mereka lebih unggul. Dalam hal kesalahan, Heungkuk Life memiliki tiga kesalahan lagi. Ya
Heungkuk Life memenangkan set ke-5, set ke-1 dan ke-2, dan set ke-34
Direktur Jeong mengerti. Sekarang
Set takdir ke 5... Pemain ini
Dalam kasus Asuransi Jiwa Heungkuk, ini adalah permainan yang tidak mempengaruhi peringkat saat ini
Dalam kasus Direktur Jeong, ini masih merupakan permainan yang tercermin dalam peringkat. Itu benar. Saya Jeong Kwan-jang, yang sedang berjuang dalam pertarungan ini sekarang. Itu benar.
Jika kita memenangkan pertandingan hari ini
Ini membawa manfaat bagi Hyundai Engineering & Construction
dengan tiga poin
Anggaran dasarlah yang dapat menghasilkan hasil. Ya
Sutradara Jung kuat di pertandingan kandang
Ini adalah situasi yang paling menguntungkan untuk berada di posisi kedua. Benar sekali. Playoff
Ini Jeong Kwan-jang, dan tim tempat ke-2 akan bermain di babak pertama
Dari sudut pandang Chung, babak pertama playoff
Anda pasti ingin melakukannya di Daejeon. Jung telah memainkan 15 pertandingan liga reguler sejauh ini dalam pertandingan ini
Saya menang 10 kali. Persentase kemenangannya 66%. Benar sekali. Di sisi lain
Pertandingan tandang Suwon adalah satu kemenangan dan satu kekalahan. Saya menang sekali dan kalah sekali.
66% hingga 50% berdasarkan angka saja
Benar sekali. Lee Sunwoo sekarang berusia 27 tahun
Saya mencetak skor, tetapi saya mencetak 10 poin pada set keempat saja.
Aku hampir selesai. Benar sekali. Dan sekarang, kita berada di Triple Crown
Hanya tersisa satu servis.
Rentetan perolehan gol terus berlanjut.
Musim lalu, Lee Sun-woo bermain melawan Pepper Savings Bank
Setelah menyingkirkan semua pemain utama, Lee Sunwoo memainkan peran ace
Dia mencetak 7 poin. Benar sekali. Hari ini, kami melampaui rekor itu di pertandingan itu.
Saya yang melayani Dabin.
Skor tangan kanan Baek, Moon Ji-hoon, di posisi yang sama dengan Lee Sun-woo dan Moon Ji-hoon
Saya rasa persaingan skor juga akan menjadi hal yang perlu diperhatikan. Ya, Moon Ji-hoon dan Lee Sun-woo akan bertugas menjaga pertahanan tanpa pemain asing dari kedua tim hari ini. Kembali ke kanan Lee Sunwoo
Jung Kwan-jang dan Park Tae-min berada di sisi kanan Moon Ji-hoon
Sebuah kesalahan. Sekarang ini bukan lagi kesalahan koneksi, tetapi Park Hye-min baru saja berhasil melakukan RBI dan berhasil. Ya.
Ya, saya pikir itu harus dilihat sebagai kesalahan striker. Lima set, tetapi para pemain harus lebih tenang dan kalem, tetapi saya melewatinya untuk saat ini. Oh, itu tumpang tindih.
Ji Ji Ji-hoon, ini menghasilkan skor. Moon Ji-hoon tidak punya pilihan selain kehilangan bola. Jadi para pemain bertahan Jeong Kwan-jang tidak perlu menyatukan kaki mereka. Ya
Ini satu-satunya hal yang bisa dilakukan Moon Ji-hoon saat ini. Benar. Kami harus bermain bertahan sedikit ke depan karena kami tidak bisa melakukan spike. Kau menangkapnya. Sisi biru
Kenapa kamu terus menerus membuat garis lurus keluar?
Pelatih Ko Hee-jin juga harus sedikit menaikkan suaranya karena dia bermain sangat baik di set ke-3 dan ke-4, tetapi sekarang dia menunjukkan sedikit kurangnya konsentrasi di set ke-5. Ya
Sekarang kami memiliki lebih banyak pesanan. Pada set ke-5, suasana awal sangatlah penting.
Servis Tae Eun Ji dari Heungkuk Life, servis es, ace
Sutradara Jeong Ji-Soo berpartisipasi dalam program tersebut
Aku melompat seperti ini. Servis Choi Eunjin
Itu mengguncang pengaturan waktu penerima ketika ia membelok.
Park Tae-min di pertahanan. Saya serahkan pada Park Tae-min. Choi Hyo-seok, Backus, benar Lee Sung-woo. Ya
Kondisi ofensif Lee Sun-woo semakin membaik. Jika Anda melakukan ini, Anda akan dapat mencetak 30 poin di depan mata Anda
Lee Sunwoo-lah yang melakukannya. Saat ini ia mencetak 29 poin. Ia telah melampaui rekor tertinggi dalam kariernya. Benar sekali. Ini Lee Sun-woo, yang memecahkan rekor dari 27 poin menjadi 209. Empat berbanding dua
Mencetak gol dengan alasan di Olimpiade Undertoss dalam waktu singkat
Lee Sunwoo memukul
Ini mengarah ke skor sepak bola. Di set pertama, Lee Sun-woo hanya mencetak empat poin, tetapi ia terus mengumpulkan poin, dan ia sudah mencetak 30 poin. Ya
Servis Shin Eun Ji sangat bagus dan dia masuk ke sideline dengan baik. Benar
Oh, ini skor blok Lee Hae-dam. Jika Anda melakukan ini, Anda memiliki blok seri. Moon Jihoon diblokir. Blok seri Lee Hae-dam
Ya, saya tertangkap tangan kanan Lee Hae-dam. Moon Jiyoon, permainan blok yang membuat skor menjadi imbang 4 lawan 4
Kim Ji-hoon menyerang dalam situasi di mana ia membawa sedikit. Itu benar. Lee Hae-dam memiliki tiga poin saat ini. Ia menangkap dua blok sendirian.
Itu adalah permintaan waktu operasi dari direktur Avnanza. Pertama-tama, para pemain yang datang sekarang
Bila dianalisa, tidak ada pemain yang memiliki banyak data. Betul sekali. Pemain harus bermain bola voli yang benar-benar sesuai dengan keterampilan dan dasar pribadinya. Lee Sunwoo mencetak 30 poin hari ini
Tapi sekarang ini kesalahan Shin Eun-jin. Tapi Anda ingin membawa hasil yang baik. Tentu saja. Dari Heungkuk Life, Kim Hyunkyung
Dengan masuknya Kim Hyun-kyung, suasana stadion berubah. Kim Hyun-kyung ada di sini. Kim Yeonkyung sedang bersiap untuk melakukan servis. Faktanya, ada begitu banyak orang di sini
Dengan kata lain, mereka semua di sini untuk melihat permainan Kim Hyun-kyung. Itu benar. Kim Hyun-kyung, yang sedang marah, masuk ke set ke-5 untuk pertama kalinya. Dengan Jaheungguk Life memimpin 5 lawan 4, Kim Hyun-kyung melakukan servis
kiri
Saya di pertahanan. Lee Sunwoo di sebelah kanan. Lee Sunwoo
Dia keluar. Ya, dia keluar. Itu kesalahan. Saya akan meminta ulasan video Lee Sunhee.
Sekarang, saya meminta tinjauan video. Tim anggaran dasar meminta tinjauan video tentang touchout pemblokir.
Lee Sun-woo, yang mengincar bola lurus, tetapi Kim Da-hoon memasukkan tangannya ke dalam. Sebagai hasil dari pukulan tersebut, dipastikan tidak ada sentuhan. Ya, skornya 6 lawan 4
Heungkuk Life berada di depan titik ini.
Servis Kim Yeon-koung akan berlanjut.
Kini, gol Kim Hyun-kyung ke arah Da-bin sebelumnya dipertahankan oleh perbedaan waktu.
Dimulai dengan Eun Ji-ho dan Tae-ho di kanan, Lee Sun-woo bermain bagus di kanan. Huh Chang-ho
Saya Lee Sunwoo, yang memamerkan tekniknya dalam mendorong bola lebih jauh dari sudut lainnya. Ya
Ya, dia memimpin anggaran dasar dengan baik. Ya, enam banding lima. Dan Kim Yeon-koung keluar. Ya
Ada juga banyak fans tandang dari Heungkuk Life. Itu benar. Saya memukul servis Lee Sunhee dan mencetak skor
Tidak ada waktu untuk menyalahkan sekarang. Begitulah cara saya menyelesaikannya.
Karena pendek, saya hanya bisa melihat sudut itu. Kim Hyun-kyung melakukan servis dua kali dan kembali ke zona pemanasan. Ya, sebenarnya, pemain utama tidak bermain hari ini, jadi saya datang sebagai fan service.
Dari sisi kiri Asuransi Jiwa Korea Kim Da Soles Ab Choi Hyo-sung
orang-orang yang teraniaya
Saya mendorongnya. Saya keluar. Itu kesalahan. Serangan Kim Daeun adalah 7 banding 6
Para penyerang Heungkuk Life harus bertekad untuk menemukan dan menangani bola daripada mengharapkannya datang secara normal.
Dibalik kapal selam Jeonggwanjang Park Hae Min
Aku sedikit gugup dengan pembelaanku. Park Hyemin benar. Ahn Yerim
Saya pukul balok itu dan memantul.
Kim Daeun terjebak
Kali ini aku menjadi umpatan
Pukulanmu tepat sekali. Itu skor.
Saya Dabin yang berani mengambil risiko. Spike Eksklusif Jeon Dabin 7 To 7
Garis lurusnya sedikit kosong. Ya, Park Hae-jin tampak sangat kecewa. Rookie musim ini, Jeon Dabin. 7:7 dan rookie musim ini
Persaingannya sangat ketat. Benar sekali. Jeon Da-bin juga ada dalam daftar. Nishif benar sekali
Jadi ini semuanya
Itu kesalahan lemparan. Ada banyak kesalahan yang berasal dari kerja sama timnya dengan Park Hae Jin
Para penyerang tampaknya kehilangan waktu dan mengalami kesulitan.
Sekarang pukul 8 sampai 7. Direktur Jeong unggul 1 poin dan mengubah lapangan
Mulai sekarang, ini benar-benar pertarungan konsentrasi.
Kim Hyun-kyung masuk ke set kelima dan membuat dua servis.
Kim Hyunkyung
Kepemimpinan di lapangan sungguh hebat, sebenarnya
Itu sebanding dengan siapa pun di dunia
Itulah yang dilakukan Kim Yeon-koung. Garis lurus
Hubungkan secara perlahan
Oke, saya sudah melakukannya dalam tiga level. Ya, ya, bid'ah lulus penking
Pertama-tama, Heungkuk Life adalah waktu bermain, tetapi pergerakan pemainnya sedikit berbeda dari apa yang dikatakan manajer Avonja.
Hanja juga merupakan pelatih yang memiliki hasrat besar untuk menang. Benar sekali. Meskipun kita berada di puncak liga reguler, para pemainnya sangat
Anda sangat mendukungnya. Faktanya, Heungkuk Life memiliki pertandingan yang lebih penting di depannya. Kita akan segera menjalani pertandingan kejuaraan, dan para pemain ini harus memainkan peran yang baik saat itu. Benar.
Bola kecepatan kiri. Benar.
Poin bola per jam Kim Daeun sedikit rendah. Itu rendah, tetapi sekarang Kim Daeun telah mengatasinya dengan baik. Ya, ya, ya, ya
Itu skor Kim Daeun.
Ketika pelatih kedua tim melihat wajah mereka
Ada beberapa keluhan. Ya, jika para pemain merasa ingin menang lagi, itu akan membutuhkan banyak kekuatan. Kecuali servis Daeun yang jatuh, Tae
Serangan pipa Lee Sun-woo berhasil. Hari ini, Lee Sun-woo memainkan permainan terbaiknya.
Dia mencetak poin terbanyak sejak dia masuk ke liga profesional. Skornya 10 banding 8 dengan keberhasilan pipa akal sehat
Dan Jeong Suji siap untuk melayani. Layanan Jeong Su-ji
Sukses dari kanan. Pemain Heungkuk Life Insurance berusaha sebaik mungkin hingga akhir. Ya
Serangan bergerak yang berhasil oleh warga setempat.
Ya, saat Lim Hye-rim masuk, Kim Yeon-kyung keluar lagi.
Setiap gerakan Kim Yeon-koung mengubah reaksi para penonton. Itulah yang saya katakan. Sepuluh lawan sembilan
Sekarang, dorong itu
Itu terjebak di belakangku
Pelopor kiri sudah disilangkan. Saya tidak terkena dampaknya dan terus maju. Benar? Ya
Itu permintaan agar Moon Ji-hoon melangkah di garis ketika dia mencoba menyerang dari belakang. Itu pelanggaran terhadap penyerang dari belakang. Ya
Itu bukan permintaan, tetapi wasit telah memutuskan demikian. Moon Ji-hoon melangkah ke garis serang sukarela dari serangan belakang.
Skor diblokir oleh Choi Eun-ji dari Heungkuk Life Insurance, yang masalahnya diguncang oleh perbedaan skor 11 banding 92. Pemblokiran Penilaian Artikel Pendirian
Sebelum pertandingan hari ini, ada dua poin yang diblokir. Itu benar. Choi Eun Ji telah menembus hubungan dengan baik sekarang. Pertama-tama, Choi Eun-ji mengeluarkan lampu yang mendesak. 12 hingga 10
Jika Anda mendapat dua poin, Anda bisa mendapatkan poin yang cukup. Itu benar. Bahkan anggaran dasar tidak dapat diyakinkan. Choi Hyun-ji mencetak gol bahkan dalam posisi yang menegangkan.
Dari luar, Lee Sunwoo
Choi Eun-ji
Sudah diblokir. Sekali lagi, gosok jari Anda ke kanan
Itu sebuah kesalahan. Lee Hye-rim
Aku menaruh tanganku di atasnya, tapi tidak ada. Aku mencoba melakukannya dengan tergesa-gesa, jadi waktunya tidak tepat. Aku melakukannya di bawah mataku, tapi aku harus menggulungnya dari atas
Servis Jeong Kwan Jang Jeon Dabin yang menghasilkan 13 poin
Seperti yang diharapkan, Choi Eun Ji
Sekarang saya pikir skor Choi Eun-ji agak terlambat, tetapi dia sekarang mencetak 10 poin. Choi Eun-ji-lah yang sekarang telah mencetak dua digit.
Namun, pada akhirnya, kedua tim kini memiliki poin terbanyak yang dicetak oleh kedua penyerang sayap.
Nah, Nishi-Bi sangat gemetar. Diblokir dan mencetak gol dari sisi kiri Park Hae-min, maka itu adalah match point.
Bahkan setelah menyerah 12 set, Direktur Jung tampaknya mendapatkan kekuatan dari set ketiga. Itulah yang saya katakan. Jika Jung menang, dia akan mendapatkan 2 poin
Anda akan meraih 60 poin terlebih dahulu. Ini dapat memperlebar selisih poin dengan Hyundai Engineering & Construction sebanyak tiga poin.
Apakah sudah tidak ada jalannya? Sudah tidak ada jalannya. Serangan Kim Daeun, Jeong Sang, membuat skor
tepat pada waktunya
Ia mencatat 3 kali blok sub-servis dengan tingkat keberhasilan serangan sebesar 43%. Ya, pertandingan hari ini adalah pertandingan di mana Lee Sun-woo melakukan pekerjaan yang hebat.
Sutradara Jeong mendapat skor 3 banding 2
Kami bangkit dari ketertinggalan untuk menang.
Pertama-tama, selisih tiga poin akan memperlebar jarak skor dengan Hyundai Engineering & Construction. Benar.
Hyundai Engineering & Construction telah memenangkan tiga pertandingan berturut-turut
Wi-Fi juga merupakan cedera. Itu benar. Baru-baru ini, Hyundai Engineering & Construction menunjukkan strategi untuk menyingkirkan sejumlah besar pemain kunci
Masih ada pertandingan antara kedua tim
Ya, pertandingan antara Chung dan Hyundai Engineering & Construction akan diadakan pada tanggal 9 Maret
Saya pikir beberapa peringkat akan dikonfirmasi dalam permainan ini. Ya
Direktur adalah
Meskipun musiknya, saya menurunkannya dari set ketiga
Dia memenangkan tiga set dan menang tiga lawan dua.
Direktur Jeong kehilangan poin. Sekarang Direktur Jeong yang menginjak angka 60 poin. Terlepas dari apakah kita menang atau kalah dalam pertandingan hari ini, Heungkuk Life Insurance telah memenangkan tempat pertama di liga reguler.
Dia sedang mempersiapkan upacara kejuaraan liga reguler. Ya, itulah sebabnya Heungkuk Life memberi pemain utama waktu istirahat.
Faktanya, Asuransi Jiwa Heungkuk bermain di pertandingan sebelumnya
Jung tidak bisa menambah poin lagi
Karena tidak ada pertandingan, posisi teratas di liga reguler dipastikan. Kepada GS Caltex
Aku tidak mengerti maksudnya lagi
Heungkuk Life Insurance, yang memastikan posisi teratas di liga reguler. Para pemain kedua tim saling bersinggungan. Ya, wawancara dengan Kim Yeon-koung
Sedang bersiap. Bisakah kau mendengar Kim Hyun-kyung dengan jelas? Ya, halo Halo. Ya, ya
Terlepas dari hasil pertandingan, kita akan melakukan wawancara tentang tempat pertama di liga reguler, tetapi Anda tidak berpartisipasi hari ini Ya, benar. Itu benar
Namun, tolong beri tahu kami bagaimana perasaan Anda tentang memenangkan tempat pertama di liga reguler. Sejujurnya, tempat pertama di liga reguler
Saya sangat senang bisa melakukannya
Ada banyak kesulitan selama musim itu
Kami dapat mengonfirmasi liga reguler dengan cepat
Saya merasa jauh lebih baik. Jadi
Saya senang karena saya memenangkan liga reguler, tetapi saya masih memiliki pertandingan kejuaraan tersisa
Kami akan menyelesaikannya dengan baik hingga kejuaraan, sehingga kami dapat menyelesaikannya dengan kejuaraan yang terpadu.
Saya pikir akan ada banyak tantangan
Jika Anda mengalami momen krisis yang paling berkesan, apa itu? Saat pemain asing cedera
Aku mengatasi momen itu dengan baik
Aku akan segera mengkonfirmasinya
Saya pikir saya bisa saja kalah. Jadi, para pemain
Saya pikir kami bersatu. Dan seiring tim menjadi lebih kuat, kami mampu
Saya pikir saya bahkan mampu memenangi liga reguler.
Setelah Kim Yeon-koung kembali ke V-League
Saya telah memenangkan tempat pertama di liga reguler
Tidak ada pertandingan kejuaraan
Saya juga penasaran dengan tingkat aspirasi. Ya, ada kejuaraan. Lucu, tetapi setelah saya kembali, kemenangannya
Saya selalu memiliki banyak penyesalan karena saya tidak memilikinya. Dan
Baiklah, aku selalu
Saya selalu merasa puas karena saya berhasil masuk final saat bermain di Korea, tapi kali ini, karena ini adalah akhir
Saya pikir saya ingin menyelesaikannya dengan kejuaraan terpadu.
Kami memenangkan penghargaan MVP di ronde ke-5
Menurutku dia adalah MVP terbanyak di ronde ini
Bagaimana perasaan Anda mengenai hal itu?
Baiklah, pertama tama
Ya, itu bagus. Ya, itu bagus.
Alasan mengapa saya memenangkan penghargaan MVP adalah karena anggota tim saya bekerja sangat keras
Saya bisa melakukan itu. Saya sangat berterima kasih kepada anggota tim saya.
Dan kami bisa mendapatkan hasil yang baik
Saya pikir hal-hal itu mungkin terjadi karena ada anggota tim dan staf.
Ya, saya bertemu dengan Kim Hyun-kyung.
Banyak penggemar kini menyesalkan pensiunnya Kim Yeon-koung. Pemain Oppa bilang jangan pergi
Aku melakukannya. Seluruh kehidupan voli Anda
Kami masih punya banyak pertandingan tersisa, tapi jika melihat kembali keseluruhan pertandingan, pertandingan yang paling mengesankan adalah
Saya punya firasat, tetapi bolehkah saya bertanya terlebih dahulu? Oh, ada begitu banyak hal. Saya rasa tidak mudah untuk memilih satu.
Menurut saya pertandingan tim nasional adalah yang paling berkesan. Olimpiade dan kompetisi besar adalah yang paling berkesan.
Masih banyak permainan yang tersisa. Masih banyak permainan yang tersisa
Jangan berpikir emosional dan selesaikan dengan baik
agar aku bisa melakukannya
Saya pikir saya perlu melakukannya. Liga reguler Heungkuk Life Insurance
Ini pertandingan terakhir di Daejeon.
Dalam kasus Kim Yeon-kyung, masih ada pertandingan kejuaraan yang tersisa di masa depan, tetapi Anda tidak tahu apa yang akan terjadi. Itu benar. Anda mungkin tidak akan pernah bisa datang ke Daejeon lagi. Itu benar. Tolong sampaikan sesuatu kepada para penggemar di Daejeon. Ya, jadi hari ini
Bahkan saat aku belum pemanasan, sutradara
Karena ini mungkin pertandingan terakhirmu, aku melangkah ke lapangan
Menurutku itu bagus. Dan hari ini, banyak penonton
Meskipun aku tidak bisa berlari di depan
Terima kasih banyak atas dukungan Anda
Kami memiliki lebih banyak permainan untuk dimainkan, jadi kami akan melakukan yang terbaik
Saya akan menunjukkannya kepada Anda. Terima kasih.
Ya, itu Kim Yeon-koung. Terima kasih. Terima kasih. Ya
Jadodram 2024 2025 Musim V League Wanita Putaran ke-6 Jeonggwanjang Red Sparks De
Saya direktur Gyeonggi Chung dari Heungkuk Life Pink Spiders
Kami telah bersama komentator Han Yu-mi. Ini adalah
Ini adalah Daejeon Jeongjeong Gymnasium. Diriku
Itu dibuang dalam keadaan rusak. Ingat simpul-simpul dan berlalunya waktu yang tersisa selamanya.
aku tidak menginginkannya
seolah-olah menyapa seseorang di akhir
ledakan air mata
Aku lupa tentang janji hangat itu.
angin kencang
Jo Yeo Dongsang
sekarang menghadapi
Ayo kita teruskan seperti sedang menari.
Sungguh indah sekali.